Downloaded @ subs4series.com
Στα προηγούμενα επεισόδια...
Αράχνες Σικάριους,
οι πιο δηλητηριώδεις στον κόσμο.
Αιτία θανάτου είναι δηλητήριο
από εκατοντάδες εσωτερικά τσιμπήματα.
Ο Σάιρους δημιούργησε
τον δολοφόνο που ήσουν, Ελάιας.
Ίσως ο Σάιρους είχε δικό του δίκτυο,
έναν μικρό κύκλο φίλων.
Όχι, δεν έχω πει σε κανέναν τίποτα.
Ο Σάιρους ήταν ύποπτος
στην υπόθεση Σίλβιο Χερέρα.
Δεν ανακρίθηκε ποτέ.
Είπαν στην αστυνομία
ότι βρισκόταν εκτός χώρας.
Ποιος το είπε;
Είπε ότι ήταν η Τέσα Λεμπρόν.
Κόρη του Σάιρους.
- Δεν σου λέει τίποτα το όνομα;
- Όχι.
- Πιστεύεις ότι μπορώ να γίνω διαφορετικός;
- Πιστεύω ότι είσαι.
Αυτός είναι ο συνδετικός κρίκος
με το δίκτυο.
Ο μαθητής του Βόιτ.
Η ομάδα συσπειρώνεται.
Άρα κι ο Βόιτ είναι στόχος.
Ελάιας, άφησέ με, γαμώτο!
Πρόβλημα. Κάτι δεν πάει καλά.
Πράκτορας Πρέντις.
Στείλτε άμεσα ενισχύσεις στο Μέλγκρεν.
Μαζικοί πυροβολισμοί.
Ο Βόιτ...
Δεν είναι εδώ.
Πού νομίζεις ότι πας;
Να μιλήσεις στους μπάτσους;
Δεν είπα τίποτα σε κανέναν.
Πώς μπορούσα;
Δεν με άφηνες να πάω πουθενά χωρίς εσένα.
Σωστά. Δεν μπορείς
να πας πουθενά χωρίς εμένα.
Δεν σε χρειάζομαι πια.
Αποχωρώ.
Πάνω απ' το πτώμα μου.
Ό,τι πιο έξυπνο έχεις κάνει ποτέ.
Αν με σκοτώσεις,
ο σερίφης θα ξέρει ότι το έκανες εσύ.
Ίσως άκουγες τελικά.
Θα γυρίσεις.
Μόνο εμένα έχεις.
Βάλε κι άλλο.
- Να το αφήσω;
- Ναι.
Καλησπέρα, κοπελιά. Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Βάλε ό,τι πίνει αυτός.
Γουίλι.
Το πρώτο κερασμένο.
Γαβγίζει, δεν δαγκώνει.
Στην ευγένεια των ξένων.
Μου δίνεις ένα μεγαλύτερο ποτήρι
και λίγο πάγο, παρακαλώ;
Βέβαια.
Δεν σ' έχω ξαναδεί στα μέρη μας.
Ευχαριστώ για το ποτό,
και δεν θέλω να είμαι αγενής,
αλλά δεν έχεις καμία τύχη.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να φανεί ότι...
Όχι. Θέλω να πω,
είσαι στην ηλικία του γιου μου.
Κουβέντα ήθελα να πιάσω.
* NO_ONE *
Δείχνεις να πέρασες δύσκολη βραδιά.
Πες το κι έτσι.
Ναι. Κι εγώ. Έθαψα τη γυναίκα μου.
Και ο γιος μου...
με κοίταξε στα μάτια
και είπε ότι δεν θέλει να με ξαναδεί.
Χριστέ μου. Νόμιζα ότι ήταν άσχημο
που ήθελε να με γαμήσει ο καθηγητής μου.
Ξέρεις τι λένε.
"Η κόλαση είναι οι άλλοι".
Σπουδαγμένη, ε;
Έλα, το ξέρω αυτό το βλέμμα.
- "Πώς είναι καλή στα νούμερα η γκόμενα;"
- Όχι, δεν είναι αυτό.
Κι ο γιος μου ήταν καλός σ' αυτά.
Ναι; Έκανε διδακτορικό στη μηχανολογία;
- Όχι.
- Είδες;
Άλλο ένα, παρακαλώ.
Μετά το αποψινό,
ίσως δεν πάρω το διδακτορικό μου.
Ο καθηγητής μου θέλει να τον βοηθήσω
στην ερευνητική εργασία του.
Είναι δορυφορικός εντοπισμός.
Κατασκοπικές μαλακίες.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Είπε ότι ήθελε
να δούμε το εργοστάσιο ρεύματος πιο πάνω
ως πιθανό σημείο εντοπισμού,
αλλά μόλις φτάσαμε,
πέταξε έξω τη μαλαπέρδα του.
Τον κλοτσάω στ' αρχίδια,
του κλέβω το αμάξι και παίρνω δρόμο.
Ναι.
- Μαλακία.
- Ναι.
Μια απ' τα ίδια.
Λες να καλέσει τους μπάτσους;
Αποκλείεται.
Πώς θα το εξηγήσει στη γυναίκα του;
Σωστά.
Θα τον αφήσω να βράσει στο ζουμί του
και θα πάω να τον πάρω.
- Μπορείς να οδηγήσεις;
- Όχι, ρε.
Καλά είμαι. Ο καφές είναι φίλος μου.
Λοιπόν,
χάρηκα που σε γνώρισα...
Κόνστανς.
Προτιμώ το Τέσα. Οπότε, Τέσα.
Να προσέχεις, Τέσα.
- Ευχαριστώ, Γουίλι.
- Να 'σαι καλά.
Η ΦΩΛΙΑ
ΚΟΚΤΕΪΛ
ΣΗΜΕΡΑ
Θέλω να μιλήσω στον Μαθητή.
Λέγε.
Δεν σημαίνω τίποτα για σένα. Έτσι;
Όχι, δεν σημαίνεις τίποτα, Τέσα.
Εσύ, τα πάντα για μένα.
Ελάιας.
"Το καλό υπάρχει χωρίς το κακό,
ενώ το κακό όχι χωρίς το καλό".
Θωμάς Ακινάτης.
Δεν λείπει μόνο ο Βόιτ.
Εξαφανίστηκε κι η Οτσόα.
Οι κάμερες απενεργοποιήθηκαν.
Λέγε, Πενέλοπι.
Σύμφωνα με τα αρχεία ασφαλείας,
ο κωδικός της Οτσόα
τους έδωσε πρόσβαση
στη βορειοδυτική σκάλα.
Οι κάμερες του νοσοκομείου;
Με τον κωδικό της μπήκαν
και τις απενεργοποίησαν.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι η δρ Οτσόα συνωμοτούσε με τον Μαθητή
για να ελευθερώσουν τον Βόιτ.
Ίσως της έκλεψαν τους κωδικούς.
Πιθανόν να συνεργάστηκε
υπό την απειλή βίας.
Θα έβλαπταν κάποιον δικό της.
Πενέλοπι, με τον Λουκ και τον Τάιλερ
δείτε αν είναι καλά
η οικογένεια της Οτσόα.
Τους βρίσκω και ξεκινάω.
Δεν μπορώ να φανταστώ
πώς έγινε τόσο καταστροφικό λάθος.
Έβαν, πρέπει...
Να ηρεμήσω, αλήθεια;
Παίζει πρώτο θέμα σε όλα τα κανάλια.
Το πιστεύετε;
Λένε διαρκώς ότι ο δραπέτης
είναι φονιάς μπάτσων, με τον οποίο
το Υπουργείο έκανε συμβιβασμό.
- Μπορούμε να μετριάσουμε τη ζημιά.
- Ναι; Και να μπορούμε,
κάποιος θα ανακαλύψει ότι ο Λι Ντουβάλ
είναι ο Ελάιας Βόιτ και ο Σικάριους.
Ας μη μας απασχολεί τόσο
ο περιορισμός της ζημιάς.
Μια οργανωμένη ομάδα δολοφόνων
είναι ελεύθερη
και πρέπει να εντοπίσουμε ό,τι μπορούμε
για την Τέσα Λεμπρόν
από το Φολς Λέικ της Β. Καρολίνας.
Θεωρείς ότι μπορεί να είναι ο Μαθητής;
Δεν ξέρω. Αλλά βάσει της χρονοσειράς
και του βιογραφικού του Βόιτ,
ίσως έχει κάποιες απαντήσεις.
Το τσέκαρα ήδη.
Δεν υπάρχουν δημόσια αρχεία
για κάποια Τέσα Λεμπρόν που να ζει
στο Φολς Λέικ της Β. Καρολίνας
περίπου το 2004.
Ρώτησες στο Κέντρο Βιοτεχνολογίας
για αγνοουμένους εκείνης της περιόδου;
Όχι.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Εκτός αν έχεις να πας σε συνέντευξη τύπου.
Ας περιμένει.
Θα σε ενημερώσουμε.
Δρ Οτσόα.
Ποια είσαι εσύ;
Φοβάσαι.
- Ναι.
Κοίταξέ με.
Μη μου κάνεις κακό. Σε παρακαλώ.
Βλέπει πολλά σ' εσένα, έτσι;
Ποιος;
Ο Ελάιας.
Τι του κάνατε;
Είσαι η μόνη.
Η μόνη που μπορεί
να μου φέρει πίσω τον Σικάριους.
Σε παρακαλώ.
- Πού είναι η Τζούλια;
- Η Τζούλια;
Πολύ οικείο για σχέση γιατρού-ασθενή,
δεν νομίζεις;
Πού είναι;
Νόμιζα ότι είχες μάτια
μόνο για τη Σίντνεϊ. Τη θυμάσαι;
Δεν παίζω το παιχνίδι σου.
Κατανοώ την έλξη, όμως.
Αυτή και η γυναίκα σου σε πρόδωσαν.
- Όχι.
- Αλήθεια; Πού είναι;
- Χαμένη στο πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων.
- Είναι ασφαλής.
Δεν είναι η Τζούλια,
που ήταν δίπλα σου όταν είχες ανάγκη.
Εκείνη δεν έχει σχέση
με ό,τι θες από μένα.
Με αναγνωρίζεις;
- Πού τις βρήκες αυτές;
- Δεν τις έκλεψες όλες.
Ο Σάιρους δεν είχε συγκεκριμένο τύπο.
Αλλά του άρεσαν τα χαμένα κορίτσια του.
Χριστέ μου.
ΑΠΟΚΛΙΝΟΥΣΑ ΣΥΜΠΕΡΙΦΟΡΑ:
ΝΤΕΪΒΙΝΤ ΡΟΣΙ
Όχι!
Πρέπει να συμφωνήσουμε σε κάτι.
Τώρα είσαι δικιά μου. Για πάντα.
Δεν υπάρχει επιστροφή.
Άλλωστε,
δεν σου έμεινε και κάποιος να επιστρέψεις.
Μάλλον οι δικοί σου πέθαναν.
Πήρε φωτιά το σπίτι.
Κανονική τραγωδία.
Γιατί;
"Τον λόγο δεν πρέπει να ρωτάς,
μόνο να εκτελείς και να πεθαίνεις".
Πλάκα σού κάνω.
Θα σε φροντίσω.
Σκότωσε τους γονείς σου βάζοντας φωτιά;
- Όπως και τους δικούς σου.
- Όχι. Εγώ σκότωσα τους γονείς μου.
Σίγουρα;
Ο Σάιρους μού είπε τι συνέβη.
Δεν ήταν γονείς σου.
Ήταν η θεία και ο θείος σου.
Εκείνος ήταν ο πατέρας σου.
Μα τι λες;
Ο Σάιρους έκανε ό,τι έπρεπε
για να σε κάνει δυνατό. Όπως και μ' εμένα.
Η δύναμη να αφαιρέσεις μια ζωή
είναι η δύναμη της επιβίωσης.
- Μαλακίες.
- Όχι.
Όσα κάνεις κι όσα έκανα εγώ
προκαλούν μόνο πόνο και βάσανα.
Να υποφέρουν όπως υποφέραμε κι εμείς.
- Τα θύματα ήταν αθώα!
- Κανείς δεν είναι αθώος!
Δεν το καταλαβαίνεις τώρα.
Μα είμαι εδώ για να σε απελευθερώσω,
όπως με απελευθέρωσες κι εσύ.
Δεν το έκανα.
Λι, εσύ κι εγώ...
είμαστε οικογένεια.
- Γεια.
- Γεια, καλή μου.
Ο Τάιλερ κι ο Λουκ
τσεκάρουν την οικογένεια της Οτσόα.
Στο μεταξύ, έψαξα τα εργασιακά μέιλ της
και ανακάλυψα κάτι.
Πριν οκτώ εβδομάδες, έλαβε ένα αίτημα
από έναν συνάδελφο στην Αγγλία,
έναν νευροψυχίατρο
ονόματι Τζάρβις Πάρσονς.
Κάτι μου λέει ότι ξέρω πού πάει αυτό.
Επειδή είσαι μια χαρισματική,
εκπληκτική αναλύτρια.
Η δρ Οτσόα δεν δίνει το όνομα του Βόιτ,
δεν δίνει ταυτότητα του ασθενούς
και ο δρ Πάρσονς θέλει μόνο να προσαρμόσει
κάποια πρωτόκολλα αποκατάστασης.
Μα ο δρ Πάρσονς δεν είναι ο δρ Πάρσονς.
Κι επειδή είμαι ένα χαρισματικό,
καταπληκτικό κυβερνολαγωνικό,
ανακάλυψα ότι δεν είναι ο δρ Πάρσονς.
Είναι ο μαθητής μας,
ο οποίος κλωνοποίησε το μέιλ του Πάρσονς,
εξαπάτησε την Οτσόα
και χάκαρε τον υπολογιστή της.
Έκλεψε τους κωδικούς της.
Ευτυχώς, αυτό δείχνει ότι η δρ Οτσόα
δεν έχει ανάμειξη σε αυτήν την παράνοια.
Κι ότι ο Λουκ και ο Τάιλερ πρέπει
να βρουν την οικογένειά της γρήγορα.
Υπάρχει τρόπος να εντοπίσεις τον πάροχο
για να βρεις πού πήγαιναν τα μέιλ της;
Υπάρχει και δεν υπάρχει,
με το "δεν υπάρχει" να υπερισχύει.
- Προχώρα.
- Ναι.
- Η οικογένεια της Οτσόα;
- Οι περισσότεροι. Όσοι ζουν κοντά.
Ευτυχώς, συντονιστήκαμε
με τις αρχές του Σικάγο
και καταγράφηκαν όλοι.
Κανόνισα να τεθούν υπό προστασία.
Ωραία.
Η Γκαρσία επιβεβαίωσε
ότι χάκαραν τον υπολογιστή της Οτσόα.
- Της έκλεψαν τους κωδικούς.
- Αλήθεια; Τους έκλεψαν;
Ναι, γιατί;
Ήταν πανεύκολο να βρούμε την οικογένεια
και να βεβαιωθούμε ότι είναι καλά.
- Είμαστε τυχεροί.
- Ναι, αλλά...
Σκέφτηκα, κι αν ο Μαθητής δεν προσπαθεί
να εξαναγκάσει την Οτσόα
απειλώντας την οικογένεια;
Αν ο Μαθητής είχε ήδη τρόπο
να της κλέψει τους κωδικούς;
Ίσως δεν απήγαγε την Οτσόα
- για τις ικανότητές της.
- Όχι.
Δεδομένης της σχέσης της με τον Βόιτ,
θεωρείς ότι είναι πιο πιθανό...
Ο Μαθητής θα ήθελε
να τη χρησιμοποιήσει ως θυσία.
Τα νιώθω!
Δεν θέλω να πεθάνω!
Ακόμη βλέπεις και ακούς τον Τέιτ
να ουρλιάζει, έτσι;
Το ξέρω.
Χρειάζεται μόνο να δεις
να πεθαίνει κάποιος
πιο σημαντικός για σένα
κι ο Σικάριους θα ελευθερωθεί.
Καλησπέρα σας.
Μένει εδώ κάποιος Σάιρους Λεμπρόν;
Μάλιστα.
Μπορούμε να του μιλήσουμε;
- Γιατί;
- Για μια παλιά υπόθεση ανθρωποκτονίας.
Πριν δυο χρόνια.
Ένα πτώμα γυναίκας βρέθηκε εδώ κοντά.
Ναι;
Δεν το θυμάστε;
Όχι.
Πώς λέγεστε;
- Τέσα.
- Μένεις εδώ, Τέσα;
- Ναι, με τον μπαμπά μου.
- Ο Σάιρους Λεμπρόν είναι μπαμπάς σου;
Ναι.
Μπορείς να τον φωνάξεις;
Είναι εκτός χώρας.
Σοβαρά;
Και πότε επιστρέφει;
Δεν ξέρω.
Λοιπόν...
Σε παρακαλώ, δώσε αυτό στον μπαμπά σου.
Πες του να μας τηλεφωνήσει μόλις γυρίσει.
- Μπορείς;
- Μάλιστα.
Καλή σου μέρα, λοιπόν.
Λες να έχει σχέση με τον Λι;
Δεν ξέρω τι σκατά γίνεται.
Έβαλαν κάποιον φυλακή για τον φόνο αυτής.
Πότε μιλήσατε τελευταία φορά;
Με ποιον;
- Με τον γιο σου, τον Λι.
- Αυτό το καθίκι είναι νεκρό για μένα.
Μην ξαναπείς το όνομά του εδώ μέσα.
Ποτέ.
- Άκουσες;
- Μάλιστα.
Θα φτιάξω δείπνο.
Η Ρεμπέκα κι ο Έβαν θεωρούν
ότι αυτήν ψάχνουμε.
Κόνστανς Μέρικ, γνωστή και ως Τέσα.
Έχουν να τη δουν από τον Ιούλιο του 2002.
Δεν έχει καταχωριστεί ως αγνοούμενη,
αλλά ως ύποπτη για έγκλημα ιδιοκτησίας.
Κατηγορήθηκε ότι έκλεψε
το αμάξι του καθηγητή της;
Μεταπτυχιακή φοιτήτρια μηχανολογίας
κλέβει αμάξι;
- Έχει ζουμί η ιστορία.
- Ναι, έχει.
Μόλις οι γονείς της κατάφεραν
να πείσουν τις αρχές
ότι ήταν αγνοούμενη,
πέθαναν και οι δύο, ακούστε,
από φωτιά στο σπίτι.
- Σαν τους γονείς του Βόιτ.
- Τέτοια σύμπτωση;
Άναψε φως για τον Έβαν και τη Ρεμπέκα.
Λογοπαίγνιο.
Και ο θείος του Βόιτ ήταν ενεργός θηρευτής
ακόμη κι όταν έφυγε ο Βόιτ.
Πρέπει να βρούμε κι άλλα στοιχεία
για τη νύχτα που η Τέσα έκλεψε το αμάξι.
Θεωρούμε ότι ένα μέρος
του προφίλ του Βόιτ είναι λάθος;
Δεν έβαλε τη φωτιά
που σκότωσε τους γονείς του;
Αδύνατον. Διαβάσαμε την αναφορά
πάνω από μια φορά.
Κι ο Σάιρους είχε άλλοθι
για τη νύχτα της φωτιάς.
Δεν σκότωσε τους γονείς του Βόιτ.
Μα ήξερε ενστικτωδώς, όπως είπες κι εσύ,
ότι ήταν ένα βασικό κομμάτι
της προσωπικότητας του Βόιτ.
Όταν σκότωσε τους γονείς της Τέσα,
ήλπιζε να επαναλάβει την ιστορία.
Ακριβώς.
Ο Σάιρους δεν απήγαγε την Τέσα
για να ικανοποιήσει τις ορμές του,
αλλά για να αντικαταστήσει τον Βόιτ.
Βάσει αυτής της αναφοράς του 2004,
αν η Τέσα συστήθηκε στην αστυνομία
ως κόρη του Σάιρους,
τότε κατάφερε να την κάνει
να δεθεί μαζί του με τραυματικό τρόπο.
Πώς αυτό εξελίσσεται
στην ψυχοπάθεια του Μαθητή;
Ελεύθερη πια από την επιρροή του Σάιρους,
η βία της, όπως και του Βόιτ,
θα προερχόταν
από την επιθυμία να εκδικηθεί
και να επιβεβαιώσει
την κυριαρχία της στον κόσμο
που φέρθηκε βάναυσα και στους δύο.
Και πού ήταν όταν πέθανε ο Σάιρους;
Ο Βόιτ δηλητηρίασε τον Σάιρους,
μα δεν είπε ότι ελευθέρωσε αιχμάλωτο.
Ειλικρινά, δεν νομίζω να το ήξερε.
Βρε, βρε. Ο άσωτος υιός επιστρέφει.
Άργησες.
Κλείνω τα μάτια μου
και είναι σαν να μην έφυγα.
Αυτό κάνεις τα τελευταία 20 χρόνια;
- Ναι.
- Σκέφτεσαι αυτό το μέρος.
Ακόμη και μετά το σχολείο.
Αφού παντρεύτηκα κι έκανα δυο κόρες.
Δεν βγαίνει απ' το μυαλό μου το κωλομέρος.
Μετά απ' όσα σου έμαθα,
πιστεύεις ότι θα γίνεις φυσιολογικός.
Είμαι αυτό που με έκανες.
Γι' αυτό γύρισες; Να με κατηγορήσεις;
Αν είχα την ευκαιρία,
θα ήμουν διαφορετικός.
Δεν θα μπορούσες.
Το κακό κυλάει στο αίμα μας.
Εσύ είσαι.
Αυτός για τον οποίο μιλάνε όλοι.
Ο Σικάριους. Ήρθες να με σκοτώσεις;
Σε σκότωσα ήδη πριν μια ώρα.
Έριξα ναπροξένη στον ορό σου.
Ήρθα μόνο για να δω έναν γέρο να πεθαίνει.
Μάλιστα.
Πάντα το ήξερα.
Η οικογένεια σε σκοτώνει.
Θα το μάθεις πολύ σύντομα.
Κι η μικρή σου οικογένεια,
θα το μάθει κι αυτή.
Θα της πήρε μια δυο μέρες
να βρει τη θέληση να φύγει από κει.
Όταν το έκανε, έριξε μαύρη πέτρα πίσω της.
Με την κακοποίηση και στέρηση που υπέστη,
με έναν τρόπο θα αντιδρούσε.
Καταρρέει, απομονώνεται
και αυτοκαταστρέφεται.
Ή θεωρεί τον εαυτό της μαθητή του Βόιτ,
ξεσπάει και τιμωρεί.
Φέρεται σαν την Αϊλίν Γουόρνος
και ίσως στοχοποιεί μεγαλύτερους άντρες.
Πλούσιους, βάσει των πόρων
που δουλεύει τώρα.
Μα το πιο σημαντικό,
θα ήθελε επανασύνδεση
με αυτόν που την ελευθέρωσε.
Αυτόν που είναι οικογένεια.
Μόνο που μέχρι να τον βρει,
ο Βόιτ δεν ήταν αυτός που περίμενε.
- Ήταν διαλυμένος.
- Μα εκείνη θα τον έφτιαχνε.
Παρέχοντας μια σταθερή δόση βίας,
ίσως τον ενεργοποιούσε.
Πού, όμως;
Ας αρχίσουμε με το χρονολόγιο
αυτής της Τέσα Μέρικ.
Πενέλοπι, δες μήπως βρεις
κάποιο τοπικό μοτίβο
σε αναφορές αγνοουμένων
αντρών 60-κάτι ετών
από το 2022 μέχρι και οκτώ βδομάδες πριν.
Έγινε.
Για την επανεκπαίδευση του Βόιτ,
η Τέσα θα τον ήθελε σε ένα μέρος
όπου θα ένιωθε ασφαλής
και θα είχε μια συναισθηματική σύνδεση.
Η καλύβα του Σάιρους;
- Γκρεμίστηκε πέρυσι.
- Σε κάποιο τέτοιο μέρος.
Πρέπει να είναι ένα περιβάλλον
σημαντικό για το προφίλ της.
Ωραία. Ψάξτε το με τον Τάιλερ.
Ελάιας.
Ελάιας, όλα θα πάνε καλά.
Αυτό που έκανες...
Μου...
Μου έσωσες τη ζωή.
Ελάιας.
Μίλα μου.
Τι νιώθεις;
Σε παρακαλώ, με τρομάζεις, Ελάιας.
Κάνεις λάθος ερωτήσεις.
Όχι "Τι νιώθεις;"
Αλλά
"Πώς νιώθεις;"
Σαν γαμημένος Θεός.
Είχατε δίκιο.
Νόμιζα ότι θα ήταν χάσιμο χρόνου,
αλλά έχουμε ένα στοιχείο.
Από το 2022 και ως οκτώ εβδομάδες πριν,
υπάρχουν 11 άντρες από 60 ως 75 ετών,
με μέσο εισόδημα άνω των 500.000 $,
που αγνοούνται στη μεσοατλαντική περιοχή.
Κάποιος κύριος ονόματι Λέστερ Σάμιουελσον
ήταν πελάτης
του Βίνσεντ Όρλοφ όταν εξαφανίστηκε.
Πελάτης, ε;
Σύμπτωση ή έρευνα από την πλευρά της Τέσα;
Όπως κι αν το δεις,
θα είναι ο τρόπος που μπήκε
στο δίκτυο του Βόιτ.
Όπως θα θέλει να σημειώσει κι ο Έβαν...
Όχι, καταλαβαίνω. Δεν μπορώ
να το αποδείξω, αλλά το καταλαβαίνω.
Είναι έμμεσο, σχετίζεται
με τα πτώματα του Μαθητή.
Γιατί, όπως με τον Βόιτ,
χωρίς πτώμα δεν υπάρχει έγκλημα.
"Του βασιλιά ο γιος, ο Φερδινάνδος,
με μαλλιά ολόρθα,
καλάμια τότε, όχι μαλλιά,
πρωτοπήδησε μέσα στο πέλαγο φωνάζοντας
'Η Κόλαση είναι άδεια
και όλοι οι διάβολοι είναι εδώ'".
"Έτσι σε θέλω, πνεύμα μου.
Μα δεν έγινε αυτό σιμά στο ακρογιάλι;
Σιμά τελείως, κύριέ μου.
Μα εσωθήκανε, Άριελ;"
ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
ΔΙΚΗΓΟΡΟΣ: Είμαι σε επαφή
με τον Σικάριους. Τον εκπροσωπώ.
Έχει αξία για το FBI, κάναμε συμβιβασμό.
Μεταφέρθηκε σε φυλακή
ελάχιστης ασφάλειας.
Μαθητής: Πού;
ΔΙΚΗΓΟΡΟΣ: Φυλακή Κόλιμορ.
Κακώς εμπιστεύτηκες τον Όρλοφ.
- Όχι. Ήταν χρήσιμος βλάκας.
- Που πήγε να σε σκοτώσει.
Όπως είπα, ήταν βλάκας.
Για μένα ήταν χρήσιμος.
Είχε μεγάλη ιδέα για τον εαυτό του.
Νόμιζε ότι θα χρησιμοποιούσε
το δίκτυό σου προς όφελός του.
Μόλις πήρα αυτό που ήθελα
για να επιβλέπω το δίκτυο,
φρόντισα να πληρώσει που σε πρόδωσε.
Προδοσία. Διπροσωπία.
Γι' αυτό του έβαλες τη μάσκα;
Η μάσκα Γιάσε-Οτόκο δεν αφορά
την εξαπάτηση, αλλά την αλήθεια.
Ήμουν παιδί στρατιωτικών. Έπαιρναν
μεταθέσεις σε όλο τον κόσμο και χάθηκα.
Αλλά μια νύχτα στο Κιότο,
είδα τον εαυτό μου σε μια μάσκα.
Μια βασανισμένη ψυχή που ζει στην κόλαση.
Ξέρεις τι εννοώ.
- Το κακό κυλάει στο αίμα μας.
- Ήξερα ότι δεν θα το έκανα μόνη μου.
Χρειαζόμουν την κοινότητα που έφτιαξες.
Χρειαζόμουν εσένα.
Καταλαβαίνω, αλλά το δίκτυό μου
φτιάχτηκε για να υπάρχει στη σκιά.
Ήταν ένα μέρος
για άτομα σαν εσένα κι εμένα
όπου ικανοποιούσες τις ανάγκες σου
χωρίς να σε τιμωρούν.
Μα τώρα ήρθες εσύ και το έσυρες στο φως.
Για κάποιο λόγο έκανα τους ακολούθους
να αυτοκτονούν αν τους έπιαναν.
Έπαιρναν μαζί τους το μυστικό του δικτύου.
- Ας μην είναι πια μυστικό.
- Πρέπει. Υπάρχουν αρχές.
Είναι παντού και θα μας κυνηγούν.
- Να αντισταθούμε.
- Θα χάσουμε.
Οπότε τι κάνουμε;
Εξαφανιζόμαστε και καταστρέφουμε
οποιαδήποτε απόδειξη ότι υπήρξαμε.
Όπως το κοντέινερ στην Τζόρτζια.
Ναι, ακριβώς.
Και στοχοποιείται ο Μπέντζαμιν Ριβς.
Ναι. Κι εμείς περνάμε στην αφάνεια.
Αυτά έχουμε ως τώρα για τους αγνοούμενους.
Δεν είναι πολλά.
- Και ο χρόνος περνάει.
- Φοβάμαι μήπως τελείωσε για την Οτσόα.
- Δεν ξέρουμε σίγουρα.
- Αλήθεια;
Ντέιβ, αν το να τη σκοτώσουν
μπροστά στον Βόιτ,
επαναφέρει την όρεξή του για αίμα,
τότε αποκλείεται
να μην την έχει σκοτώσει ο Μαθητής.
- Υπάρχει κι άλλο σενάριο.
- Ποιο;
Λίγοι άνθρωποι
έχουν φερθεί καλά στον Βόιτ.
Εσύ είσαι η μία, η Πενέλοπι και η Οτσόα.
Αν όντως έχει αλλάξει ο Βόιτ,
είναι πιθανό να κάνει ό,τι μπορεί
για να την προστατέψει.
Και να σκοτώσει;
Ναι, κι αυτό προφανώς
θα είναι υπέρ του Μαθητή.
Μα αν έχει δίκιο η δρ Οτσόα,
οι εσωτερικοί δαίμονες του Βόιτ
ίσως είναι άγγελοι τώρα.
Ο Λουκ κι ο Τάιλερ βρήκαν κάτι.
Βάσει των αρχείων που βρήκαμε
για την Κόνστανς Μέρικ,
το προφίλ της δείχνει ότι θα είχε
ισχυρή συναισθηματική σύνδεση
με κάποιο από τα μέρη όπου βρέθηκε.
Τη νύχτα που εξαφανίστηκε η Τέσα,
η αστυνομία μίλησε με μια συμφοιτήτρια
που επιβεβαίωσε ότι συνεργαζόταν
με τον καθηγητή Άντριαν Γκάμον.
Παλιά, ο δρ Γκάμον είχε τη φήμη
ότι προσκαλούσε μόνο φοιτήτριες
σε ανιχνεύσεις τοποθεσιών
ως "πιθανούς δορυφορικούς
σταθμούς αναγνώρισης".
Λόγια ενός ανώμαλου
για να ξεμοναχιάσει μια κοπέλα.
Δηλαδή την εν λόγω νύχτα,
ο Γκάμον πάει την Τέσα για "ανίχνευση".
Όταν αποκαλύπτει τις προθέσεις του,
εκείνη φεύγει με το αμάξι του.
Αλλά πάει κατευθείαν στα λημέρια
όπου κυνηγάει ο Σάιρους.
Το όχημα βρέθηκε;
Όχι, αλλά ο Γκάμον αποκάλυψε
πού ήταν με την Τέσα εκείνο το βράδυ.
Στον υποσταθμό Σκόφιλντ,
που είναι ανενεργός 20 χρόνια.
Το κτίριο σίγουρα έχει
τακτικά πλεονεκτήματα...
Ανιχνεύω σήματα Wi-Fi.
- Ανησυχώ που ανιχνεύτηκαν τόσο εύκολα.
- Δεν είναι τα δικά μου πλεονεκτήματα;
Η Τέσα πάντως είναι συνεπής.
- Μας παρασύρει σε παγίδα.
- Πρέπει να το ρισκάρουμε.
Ντέιβ, Τζέι-Τζέι, Λουκ και Τάιλερ,
ετοιμαστείτε. Θα στείλω τη Διάσωση Ομήρων.
Τι λες στο δίκτυο;
- Τα ίδια. Να κρυφτούν μέχρι νεοτέρας.
- Γιατί να υπακούσουν;
Θα στείλεις μήνυμα
επιβεβαιώνοντας το δικό μου.
Η Γκαρσία δεν θα τα αποκρυπτογραφήσει;
Αυτό θέλουμε.
Είναι μέρος του προφίλ σου
να παγιδεύεις τη ΜΑΣ.
- Κι όταν έρθουν εδώ;
- Θα γκρεμιστεί το κτίριο.
- Θα πω να βάλουν εκρηκτικά.
- Ωραία.
Κι έχουμε εξιλαστήριο θύμα.
Την Οτσόα;
Ναι, με τον κωδικό της
μπήκες στο Μέλγκρεν.
- Ναι, αλλά...
- Δεν έχει αλλά. Αυτό αρκεί.
Δεν μετράει τι ξέρουν,
μα τι μπορούν να αποδείξουν.
- Πάω για τα εκρηκτικά.
- Στάσου.
Έχω καλύτερη ιδέα. Δώσε μου ένα όπλο.
Δώσ' του το όπλο σου.
Ελάιας, σε παρακαλώ.
Δεν έχουμε χρόνο. Ξημερώνει.
Να ετοιμαστούμε για τη ΜΑΣ.
- Άντε από κει.
- Τι είναι;
Ο Μαθητής μόλις έκανε ένα κραυγαλέο λάθος.
Έστειλε ένα...
Όχι, έστειλε δύο κωδικοποιημένα μηνύματα
στους ακολούθους του Βόιτ
όπου τους λέει να κρυφτούν.
Αλλά οι κωδικοί αποκρυπτογράφησης
που χρειάζεσαι
για να διαβάσεις τα μηνύματα,
επιστρέφουν δείκτες επιβεβαίωσης,
που υπέκλεψα.
Τώρα βλέπουμε πού βρίσκονται
όλα τα κατακάθια στο δίκτυο του Βόιτ.
- Απίστευτο.
- Ανήκουστο λάθος.
- Είσαι σίγουρη;
- Μπρίκια κολλάμε;
Πρέπει να ενημερώσω τα τοπικά γραφεία.
- Ναι.
- Μπράβο.
Είμαστε στο σημείο κι έτοιμοι να μπούμε.
Τι βλέπεις;
Βλέπω πολλά φωτάκια στην οθόνη
που μοιάζουν επικίνδυνα
και φαίνεται πως όλες οι είσοδοι
προστατεύονται με αυτοσχέδια εκρηκτικά.
- Θέλουμε πυροτεχνουργούς;
- Δεν νομίζω.
Οι πυροκροτητές
ενεργοποιούνται από μακριά.
Τους μπλοκάρεις, έτσι;
Θα το μάθουμε αμέσως.
Πες μου αν κινδυνεύει κανείς.
Είμαστε καλά. Θα μπούμε όταν μας πεις.
Εντάξει. Είμαι ικανή, το κάνω και...
ΧΩΡΙΣ ΣΗΜΑ
Τα εκρηκτικά εξουδετερώθηκαν.
- Μπαίνουμε.
- Μάλιστα.
Η περίμετρος παραβιάστηκε.
- Καλώς.
- Δεν έσκασαν τα εκρηκτικά.
Η Πενέλοπι θα μπλόκαρε τα σήματα.
- Φεύγουμε και τους αφήνουμε πίσω. Πάμε.
- Γαμώτο.
Πηγαίνουμε από τη νοτιοδυτική πλευρά.
Καλύπτουμε τη δυτική.
Τζέι-Τζέι, ανάφερε.
Ένας αστυνομικός τραυματίας,
οι δράστες εξουδετερώθηκαν.
Ντέιβ, απάντησε.
Θεέ μου.
- Πράκτορα Ρόσι.
- Είσαι καλά;
Ναι. Καλά.
- Ο Βόιτ το έκανε αυτό;
- Μου έσωσε τη ζωή. Δεν το πίστευα.
Όχι. Δεν χρειάζεται αυτό.
- Δεν γίνεται αλλιώς.
- Δεν χρειάζεται. Σε παρακαλώ.
Παίξ' το νεκρή.
Πρέπει να με πιστέψετε.
Ο Ελάιας δεν θέλει να βλάψει κανέναν,
μόνο τον εαυτό του.
- Ξέρεις πού πήγε;
- Όχι, έγινε πολύ γρήγορα.
Απλώς... Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Πρέπει να φύγεις από δω.
Έμιλι, βρήκα τη δρα Οτσόα. Είναι ζωντανή.
- Έλα.
- Ευχαριστώ.
Κάνεις διακοπές.
Επανάλαβε.
- Επανάλαβε.
- Τα έκανες σκατά.
Κακώς με εμπιστεύτηκες.
Άντε γαμήσου!
Εδώ τελειώνει. Εδώ τελειώνουμε οι δυο μας.
- Όχι.
- FBI!
Έμιλι, η Τέσα έρχεται εκεί.
Βόιτ, πέτα το όπλο!
Τάιλερ, όχι. Μην πυροβολείς.
Ρίξε μου.
Όχι.
- Τζέι-Τζέι;
- Ρίξε μου, γαμώτο!
Δεν θα πατήσεις τη σκανδάλη.
Δεν μπορείς.
Όχι πια.
Γαμώτο.
Βλέπω στόχο.
Μην πυροβολείτε.
Κόνστανς, με λένε Έμιλι.
Δεν θέλουμε να σε βλάψουμε. Ούτε εγώ θέλω.
Ξέρω την ιστορία σου. Την ξέρω πολύ καλά.
Ξέρω τον πόνο που έχεις περάσει.
Οπότε καταλαβαίνω
γιατί ήθελες να ξεσπάσεις
και να τιμωρήσεις κάποιον,
οποιονδήποτε, όλους.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα!
Δεν ξέρω;
Ξέρω ότι η ζωή σου
έπρεπε να είναι διαφορετική.
Έπρεπε να φτιάχνεις
πυραύλους για το διάστημα,
αλλά σε πρόδωσε κάποιος που εμπιστεύτηκες.
Και η σκληρή μοίρα σε οδήγησε
σε έναν άλλον άντρα
που σου στέρησε την ψυχή.
Ο Ελάιας είχε δίκιο.
- Εδώ πρέπει να τελειώσει.
- Όχι, Κόνστανς.
Θα μου προσφέρετε μια ζωή σ' ένα κλουβί.
Τι ζωή είναι αυτή;
- Εκπλήσσομαι που σε άφησαν να με δεις.
- Παραμένω γιατρός σου.
- Ώσπου να με μεταφέρουν.
- Ίσως.
Άκου.
Ήθελα με αυτήν την ευκαιρία
να σε ευχαριστήσω.
Συγγνώμη.
- Για ποιο πράγμα;
- Για όσα πέρασες εξαιτίας μου.
Μου έσωσες τη ζωή.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
Όχι, είχες.
Είχες επιλογή και επέλεξες το καλό.
Αυτήν τη φορά.
Μη χάσεις την πίστη σου.
Δεν έχω για να χάσω.
Πρέπει να φύγω.
- Αντίο, Ελάιας.
- Αντίο.
Ευχαριστώ.
- Είδες τι έκανα στον Πέρι;
- Ναι.
Πώς πιστεύεις ότι ένιωσα;
"Σαν γαμημένος θεός";
Ναι.
Πώς διάολο ήταν σίγουρη η Τζένιφερ
ότι δεν θα πατήσω τη σκανδάλη;
Ας αρχίσουμε από την κλήση σου
στη Λέινι και την Έιβα.
Το προφίλ σου άλλαξε.
Ήταν λάθος.
- Που δεν σε σκότωσα;
- Ναι.
Να ξέρεις ότι το έχω σκεφτεί.
Μιλάω σοβαρά.
Σημασία τώρα έχει η δικαιοσύνη.
Για τα θύματά σου και για σένα.
Ναι. Θέλεις δικαιοσύνη, Ντέιβ;
Τότε φρόντισε να μου επιβάλουν
θανατική ποινή. Όχι μόνο για τον Πέρι.
Για όλες τις υποθέσεις του Σικάριους.
- Ο μόνος τρόπος να γίνει αυτό...
- Είναι με ομολογία.
Θέλεις ομολογία;
Εντάξει, ομολογώ.
Το έκανα.
Τα έκανα όλα.
Τέρμα οι συμβιβασμοί.
Αλήθεια δεν εμπιστεύεσαι τον εαυτό σου;
Δεν μπορώ.
Δεν το πιστεύω,
μετά απ' όσα περάσαμε εξαιτίας του,
τώρα τον λυπάμαι.
Το ξέρω.
Τι γίνεται στη συνέχεια;
Αύριο το πρωί θα μεταφερθεί
στις φυλακές Μόσμπι.
Υψίστης ασφαλείας, στη Βιρτζίνια.
Θα κρατηθεί εκεί
ώσπου να του απαγγελθούν κατηγορίες.
Με το τακτικό σου πλεονέκτημα
πιάστηκε το υπόλοιπο δίκτυο.
Το τακτικό μου πλεονέκτημα είναι θαυμάσιο.
Αλλά ο Βόιτ το έκανε.
Σαμποτάρισε τα πάντα για να τους εντοπίσω.
Και πάλι, έπρεπε... να πατήσεις κουμπιά.
- Είσαι αστείος μερικές φορές.
- Έτσι λέω.
Σοβαρά, κατάφεραν να τους πιάσουν όλους;
- Ως και τον τελευταίο δράστη.
- Δεν το πιστεύω ότι τελείωσε.
Ακούγεται αγχωτικά αισιόδοξο.
Όχι, φοβάται ότι τώρα
που δεν υπάρχει ο Βόιτ,
ίσως πρέπει να κάνει
την εναλλαγή στο Μόμπιλ.
Δεν παίζει αυτό.
- Κάτσε, παίζει;
- Όχι.
Σίγουρα με την επιτυχία σου
σε αυτήν την ειδική αποστολή,
η ΜΑΣ θα είναι η μόνιμη μετάθεσή σου.
Συγχαρητήρια, κύριε.
Οι συνάδελφοι θα απολαύσουν
κι άλλες περιπέτειες μαζί σου,
- αλλά εγώ σας χαιρετώ.
- Τι εννοείς;
Όχι από το υπουργείο.
Δεν θα ηγούμαι της ΜΑΣ
στην υπόθεση του γοητευτικού Σικάριους.
Τώρα που πάει για δίκη,
κάποιος άλλος εισαγγελέας θα σας βοηθήσει.
- Θα εγκαταλείψεις το πλοίο;
- Εγώ το έκανα.
Και μετά γύρισες.
Απλώς η Μπέκα... Συγγνώμη.
Η Ρεμπέκα κι εγώ νιώθουμε
ότι υπάρχουν καλύτεροι τρόποι
να ασκήσουμε το νομικό μας δαιμόνιο.
Έλα, θα σου λείψουμε.
Φυσικά.
Γι' αυτό προτείνω να φύγουμε από δω
και να πάμε να σας κεράσω ένα ποτό.
Όπα. Αφού...
Αφού σε ζορίσαμε με την υπόθεση της Τάρα...
Την υπόθεση της Τάρα, ε;
Ναι, θεωρώ ότι η Έμιλι
πρέπει να κεράσει τα ποτά.
Μάλιστα. Γιατί δεν πάμε στο γραφείο μου;
Έχω διάφορα ποτά δωρεάν.
Ναι, αλλά δεν έχεις σνακ.
Δεν έχεις σνακ, και πεινάω.
Εντάξει. Πού να πάμε;
Στο Πέλις;
Έχετε πάει στο Τιν Καπ;
Εκεί δεν είναι που σε ξετίναξαν;
Ο τύπος κόντεψε να μου κάνει μήνυση.
Ποιος ξετίναξε ποιον;
Μήνυση; Ποια μήνυση;
Αυτός είναι;
Ο Βόιτ.
Ο Σικάριους, εννοείς.
Ναι, ρε.
Δεν είμαι εγώ.
- Δεν μπορείς να μας κοροϊδέψεις.
- Σωστά.
Μάγκα, σε καταλάβαμε.
Όχι, κάνετε λάθος.
Τι μας λες, ρε.
Γάμησέ τον! Πάνω του!
- Δείξ' του!
- Σκότωσέ τον!
Ναι!
- Άντε!
- Γάμησέ τον!
Υποτιτλισμός: Κώστας Γραμματικός