Στο σύστημα δικαιοσύνης
ποινικά αδικήματα, τα σεξουαλικά αδικήματα είναι
θεωρούν ιδιαίτερα κατάφωρη.
Στη Νέα Υόρκη,
Η αφιερωμένη
οι ντετέκτιβ που ερευνούν αυτές τις φρικαλεότητες
τα εγκλήματα είναι μέλη μιας μοίρας
γνωστή ως Ειδική Μονάδα Θυμάτων.
Αυτές είναι οι ιστορίες τους.
[ΧΑΛΑΡΉ ΡΟΚ ΜΟΥΣΙΚΉ]
♪ ♪
Πολύ καιρό.
Νόμιζα ότι δεν θα σε ξανάβλεπα ποτέ.
Τι θα έλεγες για ένα ποτό;
Τεκίλα, σωστά;
Το θυμήθηκες.
Ναι, το θυμήθηκα κι αυτό.
- [ΓΕΛΆΕΙ ΆΒΟΛΑ].
- Η
την τελευταία φορά που σε είδα είπες ότι
αν επέστρεφες ποτέ, θα σου το έδινα.
Μόνο ένα.
Ωραία.
[ΚΑΘΑΡΊΖΕΙ ΤΟ ΛΑΙΜΌ]
Λοιπόν, γιατί ήρθες σήμερα;
[Ο πατριός μου έχει πείσει
η μητέρα μου να αγοράσει ένα
να αγοράσει ένα διαμέρισμα.
Πρέπει να τους βοηθήσω
να μετακομίσουν. [Καθαρίζει το λαιμό]
Μάγκι.
Το ορκίζομαι ότι ήμουν καθ' οδόν.
Ο Charles και εγώ έχουμε κάνει
αρκετά για να σας καλύψουμε.
Ωραία.
Από μένα εξαρτάται.
[ΑΠΌ ΣΤΌΜΑ ΣΕ ΣΤΌΜΑ].
[SIGLOS] Πώς είμαστε
θα τα χωρέσουμε όλα αυτά;
Είναι τρία υπνοδωμάτια, αγαπητή μου.
Όλα φτιαγμένα από το ντουλάπι του χολ.
Τέλος.
Λυπάμαι πολύ. Έχασα
την αίσθηση του χρόνου.
Αυτό συμβαίνει επειδή ποτέ δεν φοράτε
το ρολόι που σου δώσαμε.
Κάρλος.
Θα βγάλεις τα γυαλιά ηλίου σου ή...
ήταν ένα από τα
δύσκολα πρωινά;
Κάρλος!
Δώσε στη μεγάλη σου αδελφή
το πλεονέκτημα της αμφιβολίας.
Πόσος καιρός έχει περάσει; Τέσσερις μήνες;
- Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
- [Η ΜΆΓΚΙ ΓΕΛΆΕΙ ΑΠΑΛΆ]
Mwah.
Μαμά, πού μας θέλεις;
Τι γίνεται με το λεβητοστάσιο στον κάτω όροφο;
Έτσι κι αλλιώς είναι όλα δικά σου σκουπίδια.
Ρώτησα τη μαμά.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις να...
δεν θέλεις μαχαιροπήρουνα;
Έχουμε τόσα πολλά σετ.
και οι δύο: όχι.
Μαμά, πού μας θέλεις;
[Οι μεταφορείς
θα φτάσουν σε μία ώρα.
Δεν έχω πατήσει το πόδι μου στο υπόγειο.
Αυτά είναι πράγματα από την παιδική σας ηλικία.
Βρείτε τι θέλετε να κρατήσετε.
Βλέπετε;  Το υπόγειο.
Σας το είπα.
Θεέ μου.
Μόλις βρήκα τη μαϊμού σου.
Μπανάνα για τον αντίχειρα.
Πάντα πίστευα ότι
αυτό ήταν τόσο ανατριχιαστικό.
Συνήθιζες να το παίρνεις αυτό
αυτό το πράγμα στο μπάνιο.
Αλήθεια;
- Ναι.
- Δεν το θυμάμαι αυτό.
- [ΓΈΛΙΑ]
- Ω, η μαμά κράτησε τα ρούχα του μωρού.
Ναι, δεν μπορεί να περιμένει μέχρι
ένας από εμάς μείνει έγκυος.
Ω, πρέπει να το περάσεις αυτό.
Μόλις βρήκα το
αγαπημένο σου κίτρινο νυχτικό.
Εντάξει, πώς στο διάολο
θυμάστε περισσότερα για
την παιδική μου ηλικία από εμένα;
[ΔΥΟ ΓΕΛΙΑ]
Εδώ είναι το
ο έλεγχός σας για την πρώτη τάξη.
Σας ευχαριστώ. Είμαι τόσο έξυπνος.
Ναι, λοιπόν, κάνε φιγούρα.
Τι θα κάνουμε
με όλα αυτά τα παιχνίδια;
Δεν ξέρω.
[ΔΥΝΑΤΌΣ ΘΌΡΥΒΟΣ]
Θεέ μου.
[Η ΑΝΑΛΟΓΊΑ ΣΥΝΕΧΊΖΕΤΑΙ].
Είμαστε μια χαρά.
- [ΓΈΛΙΑ]
- Είμαστε μια χαρά.
Αυτές οι κάρτες Pokémon
αξίζουν πιθανότατα έναν τόνο.
Ω, είσαι σπασίκλας.
Αυτό το Charizard κοστίζει
περίπου δύο χιλιάδες δολάρια!
[ΓΈΛΙΑ]
Ίσως θα έπρεπε να
να το κρατήσω για τον γιο μου.
[ΑΠΑΛΉ ΚΑΙ ΑΓΩΝΙΏΔΗΣ ΜΟΥΣΙΚΉ]
Και όλοι αυτοί οι δίσκοι;
Δεν ξέρω.
Τι συμβαίνει...;
Αχ.
Πρέπει να φύγω.
Μάγκι;
Τι συμβαίνει;
DD-5 της περασμένης εβδομάδας
για την έγκρισή σας.
Υποθέτω ότι το ξέχασες;
Υποθέτω ότι θα μείνω και
Θα απολαύσω αυτόν τον γλυκό επιπλέον χρόνο.
Ρωτήστε τον αρχιφύλακα γραφείου.
Ναι, έπιασαν έναν τύπο να γλείφει το πόδι ενός
ένα παιδί σε ένα West Side
παιδική χαρά στη Δυτική Πλευρά.
αλλά η ασφάλεια το έχει.
Εντάξει, φέρτε το.
Ωραία.
Γεια σας.
Είμαι ο λοχαγός Μπένσον. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Δεν είμαι σίγουρος.  Εγώ...
Απλά... ήθελα να μιλήσω σε κάποιον.
Ωραία.
... συνέβη κάτι;
Νομίζω... Νομίζω ότι έκαναν κατάχρηση
όταν ήμουν οκτώ ετών.
Αχά.
Είναι αυτή... είναι αυτή η πρώτη φορά
που το λες σε κανέναν;
Ναι.
Και είναι επειδή είσαι απλά
το θυμάσαι τώρα;
Όχι, χμ, έγραψε γι' αυτό.
I...
Το βρήκα στο ημερολόγιό του.
Αυτός;
Ο πατριός μου.
♪ ♪
[ΔΡΑΜΑΤΙΚΉ ΜΟΥΣΙΚΉ].
"Κάθισα στο κρεβάτι δίπλα της", "Έβαλα
ένα χέρι κάτω από
το κίτρινο νυχτικό της".
. "Δεν υπήρξε καμία αντίδραση", "έτσι έφυγα", "καμία αντίδραση", "έτσι έφυγα".
για να εξερευνήσει το χέρι μου ψηλότερα".
.
"Ο μηρός του, ο γοφός του, το στομάχι του".
Γιατί νομίζεις ότι αυτό αφορά εσένα;
Μμμ, Μάγκι... Μάγκι, τι σε κάνει
να πιστεύεις ότι ο πατριός σου το έγραψε αυτό;
Ξέρω τον γραφικό του χαρακτήρα.
Πώς λέγεται;
Χμ... [καθαρίζει το λαιμό]
Δικαστής Leonard Andrews.
Ο ομοσπονδιακός δικαστής;
Είναι συνταξιούχος.
Και τι περιέχει αυτή η εφημερίδα;
Αυτό σε κάνει να πιστεύεις ότι αφορά εσένα;
Είναι το... το κίτρινο νυχτικό,
την οκτάχρονη θετή κόρη.
Αλλά το όνομά σας δεν αναφέρεται ποτέ.
Χρονολογείται το 2001.
Θέλω να πω, μαντέψτε
πόσο χρονών ήμουν τότε.
Ωραία.
Και δεν θυμάστε καμία από τις κακοποιήσεις;
Όχι, εγώ...
όχι ακριβώς.
- Δεν με πιστεύετε.
- Όχι, δεν σε πιστεύω.
Δεν είναι ότι δεν σας πιστεύουμε.
Απλά αν δεν το κάνεις...
θυμάσαι, αυτό...
Αυτή είναι μια πολύ δύσκολη υπόθεση για υπεράσπιση.
Ακόμη και με την εφημερίδα.
Ποιος άλλος ζούσε μαζί σας
όταν ήσουν οκτώ ετών;
Η μητέρα μου, ο ετεροθαλής αδελφός μου,
Charles, η ετεροθαλής αδελφή μου, Peyton.
Πιστεύετε ότι θα θυμόντουσαν κάτι για το
του πατριού σου
τη συμπεριφορά του πατριού σας απέναντί σας;
Τα αδέλφια μου είναι μικρότερα από μένα.
Γνωρίζουν
ότι βρήκατε αυτό το ημερολόγιο;
Όχι.
Ε, όχι ακόμα.
Μπορώ να ρωτήσω τι σας
σχέση με τον πατριό σας τώρα;
Είμαστε κοντά,
αλλά είναι σκληρός μαζί μου.
[SIGLOS] Δεν είμαι
Δεν αξιοποιώ πλήρως τις δυνατότητές μου.
Τι σημαίνει αυτό;
Έχω πρόβλημα με το ποτό.
Δεν μπορώ να κρατήσω μια δουλειά ή...
δουλειά ή... ή μια σχέση.
Δεν πειράζει, καταλαβαίνουμε.
Τότε μπορούμε να το ερευνήσουμε.
Πρόκειται όμως για μια πολύ περίπλοκη υπόθεση.
Ναι, υπάρχει παραγραφή.
Ω, δεν το θέλω αυτό
να πάει στο δικαστήριο.
Λοιπόν, αν αυτό που λέτε είναι
αλήθεια, μπορεί να μην έχουμε
Μπορεί να μην έχουμε άλλη επιλογή.
Τότε ξεχάστε το.
Όχι, όχι, απλά...
Ήθελα να μάθω αν συνέβη πραγματικά.
Λοιπόν, τότε σίγουρα
μπορούμε να στείλουμε το ημερολόγιο στο
και να το αναλύσει για αποτυπώματα και DNA.
για δακτυλικά αποτυπώματα και DNA.
Αλλά επιπλέον, θα πρέπει να
να μιλήσω με την ADA μας.
Θα το μάθει ο πατριός μου;
Είμαστε στο πλευρό σας.
Και αν το εξετάσουμε αυτό, θα
θα τον κρατήσουμε πολύ ήσυχο.
Αλλά...
Μπορεί να έρθει ένα σημείο στο οποίο
πρέπει να μιλήσουμε με την οικογένειά σας.
Κοιτάξτε, έχουν περάσει πάνω από 20 χρόνια, οπότε...
ότι αν θέλετε να πάρετε άλλη μια μέρα για να
το σκέφτομαι, δεν θα
δεν θα βλάψει την υπόθεσή μας.
Ξέρεις, γιατί να μη σου δώσω την κάρτα μου;
Λοιπόν;
Τηλεφώνησέ μου αν θυμηθείς κάτι.
- Λοιπόν;
- [ρουθούνισμα]
[Εντάξει.
Μιλάμε για
Δικαστή Andrews;
Ώστε τον ξέρεις;
Με τη φήμη.
Αυτός ο τύπος πηγαίνει για κυνήγι ορτυκιών.
με τον πρώην Γενικό Εισαγγελέα.
Είχε επιλεγεί για διορισμό στο
διορίστηκε στο Ανώτατο Δικαστήριο.
Α, ωραία.  Οπότε είναι συνδεδεμένος.
Η λέξη "σεβαστός" θα ήταν καλύτερη.
Λοιπόν, ας δούμε τι
επίθετο χρησιμοποιούν οι άνθρωποι αν
Διαπιστώνουν ότι αυτό που λέει η Μάγκι είναι αλήθεια.
Αυτός ο τύπος είναι πρώην υπότροφος της Ρόδου.
Γιατί στο καλό να γράψω
τις λεπτομέρειες αυτού που έκανε;
Λοιπόν, αυτό είναι κάτι που
πρέπει να το ανακαλύψουμε μόνοι μας.
Αλλά σας λέω, ότι η Μάγκι έχει όλα τα
χαρακτηριστικά ενός θύματος σεξουαλικής επίθεσης.
Προβλήματα με το αλκοόλ και
ιστορία της
αποτυχημένες σχέσεις.
Λοιπόν, όλα αυτά την έβλαψαν ως
την πλήγωσε ως μάρτυρα.
Μπορείτε να θυμηθείτε αυτή την κακοποίηση;
Όχι ακριβώς.
Στη συνέχεια, σύμφωνα με την εφημερίδα, αυτή
κοιμόταν
κατά τη διάρκεια των συναντήσεων.
Λοιπόν... [σαρκάζει]
Πώς υποτίθεται ότι πρέπει να
να λάβετε δικαστική απόφαση για
τον γραφικό του χαρακτήρα, πόσο μάλλον να κατηγορήσει τον δικαστή;
Η μνήμη μπορεί να επανέλθει.
Λοιπόν, το ελπίζω.
Για το καλό όλων.
[Εν τω μεταξύ...
κτηνίατρος Μάγκι.
Αλήθεια, Carisi;
[SOFT TIME MUSIC]
Πιστεύετε ότι τα βγάζει από το μυαλό της;
ότι τα βγάζει από το μυαλό της;
Ακούστε, όταν οι άνθρωποι
ανάβουν στη ζωή,
Σχεδόν ποτέ δεν κατηγορούν τον εαυτό τους.
Οι σελίδες αυτής της εφημερίδας
λένε μια διαφορετική ιστορία.
Τότε θα πρέπει να βρούμε κάποιον...
στην οικογένειά σας που μπορεί να επιβεβαιώσει
να το επιβεβαιώσει, γιατί δεν είναι
προσπαθείς να χτυπήσεις έναν
έναν τύπο σαν τον δικαστή Andrews
μέχρι να έχετε αρκετά
για να το κάνετε μέρα μεσημέρι.
♪ ♪
Υπάρχουν περισσότερα προειδοποιητικά σημάδια
προειδοποιητικά σημάδια με τη Maggie Andrews;
Έξι μήνες σε κέντρο αποτοξίνωσης ως έφηβος
σε ένα από αυτά τα σχολεία τύπου Outward bound.
Λοιπόν, ήταν ειλικρινής
για την κατάχρηση ουσιών.
Κανένα αρχείο;
Δύο κλήσεις υπό την επήρεια αλκοόλ, και οι δύο απορρίφθηκαν.
Εντάξει, τι γίνεται με
με το εργασιακό σας ιστορικό;
Πήγαινε από τη μια δουλειά στην άλλη.
Περιπατητής σκύλων,
house-sitting, barista.
Συνεχίζετε τις επαφές με τους εργοδότες σας;
παρακολουθείτε τους εργοδότες σας;
Ναι, άργησα πολύ.
Ο ετεροθαλής αδελφός του, ο Charles, έχει μόλις
να αποφοιτήσει από τη Ναυτική Ακαδημία.
Η ετεροθαλής αδελφή του, Πέιτον,
εργάζεται στη βιοτεχνολογία.
- Και η μητέρα;
- Είναι παιδίατρος που ασκεί το επάγγελμα.
Υπάρχει ιστορικό
Η Μάγκι έχει προβεί σε ψευδείς κατηγορίες;
Όχι, δεν βρήκαμε κάτι τέτοιο.
[ΤΗΛΈΦΩΝΟ ΧΤΥΠΆΕΙ] [ΤΗΛΈΦΩΝΟ ΧΤΥΠΆΕΙ]
Μπένσον.
Λοχαγέ Μπένσον, είναι...
Είμαι η Πέιτον 'ντριους.
- [ΓΥΑΛΊ ΣΠΆΕΙ]
- Είμαι η αδερφή της Μάγκι.
Πέιτον, είναι όλα εντάξει;
[MAGGIE SHOUTING INDISTINCTLY]
Είναι μεθυσμένη εδώ στο σπίτι των γονιών μου.
Βρήκα την κάρτα σας στην τσάντα της.
Θέλω να μου στείλετε το
τη διεύθυνσή σου με γραπτό μήνυμα.
Θα είμαι εκεί το συντομότερο δυνατό.
Εντάξει, εφόσον
Οπότε, κάλεσε το 911, εντάξει;
Έχουμε ένα πρόβλημα.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΕΝΤΖΕ].
Πώς είναι η Μάγκι;
Δεν βγαίνει από το δωμάτιό της.
Η κάρτα σας λέει σεξουαλικά αδικήματα.
Γιατί σου μιλάει;
Η Μάγκι δεν του το είπε.
Συνεχίζει να φωνάζει για τον πατέρα μου.
Λέει ψέματα.
Αξιωματικέ, το πήραμε από εδώ.
Το μισώ, το μισώ.
Καλέστε ένα λεωφορείο.
-Μάγκι.
- Λέει ψέματα.
Μάγκι.
[SOBBING]
Υπενθύμιση.
- Θυμάμαι.
- BENSON: Εντάξει.
[SOBBING]
Δεν πειράζει, γλυκιά μου.
Ας... ας σε σηκώσουμε, εντάξει;
Ας σε ανεβάσουμε εδώ πάνω.
Ήταν εδώ στο δωμάτιό μου.
Ήταν εκεί.
Ωραία.
Θα σας δώσουμε το
βοήθεια που χρειάζεσαι, εντάξει;
Εντάξει, πάμε.
[SOBBING]
- Γεια σου.
- Πώς είναι η Μάγκι;
Λοιπόν, χρειάζεσαι ράμματα και το αλκοόλ σου
στο αίμα ήταν τρεις
φορές το νόμιμο όριο.
Τι στο διάολο συνέβη;
Σύμφωνα με την ίδια, ανέκτησε το
μνήμη των καταχρήσεων που
Είχα υποφέρει ως παιδί.
Η Μάγκι ήρθε στο σεξ
Εγκλήματα για τον πατέρα μου;
Ήσουν μαζί της όταν ήταν
καθαρίζοντας το σπίτι των γονιών σου
των γονιών σας;
Ναι, αλλά απ' όσο ήξερα, πίστευα ότι...
Απλά έψαχνα κάποια παλιά χαρτιά.
Λοιπόν, ένα από αυτά τα έγγραφα ήταν ένα ημερολόγιο.
Και τι είχε μέσα;
Η περιγραφή της κακοποίησης
σεξουαλική κακοποίηση ενός οκτάχρονου κοριτσιού.
Είπες ότι ήταν η Μάγκι;
Όχι, όχι συγκεκριμένα, αλλά
αναφέρεται στο
το παιδί ως θετή κόρη.
Πέιτον, θυμάσαι ότι υπήρχε κάτι...
παράξενο μεταξύ του πατέρα σου και της Μάγκι;
Η Μάγκι ήταν οκτώ ετών.  I...
Ήμουν μόλις πέντε ετών.
Λοιπόν, είναι καλό.  Εντάξει.
- Επειδή οι γονείς μου...
-Πέιτον.
Τι είναι αυτό; Τι συμβαίνει;
Αστυνόμος Renee Curry, NYPD.
ΑΣΤΥΝΟΜΊΑ ΤΗΣ ΝΈΑΣ ΥΌΡΚΗΣ;
Πώς είναι η υποτροπή της κόρης μου
η υποτροπή της κόρης μου είναι θέμα της αστυνομίας;
Ο δικαστής Andrews;
Λοχαγός Μπένσον, SVU.
Γιατί η SVU εμπλέκεται σε μια οικογένεια
σε μια οικογενειακή υπόθεση;
Λοχαγέ Μπένσον;
Βασικά, θα πάω να δω
Maggie αυτή τη στιγμή, έτσι
οι ντετέκτιβ μου θα σας ενημερώσουν.
Προσοχή.
Μπορεί κάποιος να μας πει τι συμβαίνει;
Πείτε μας τι συμβαίνει;
Ας βρούμε ένα ιδιωτικό μέρος να μιλήσουμε.
Ναι, αυτό θα είναι καλύτερο.
Ας πάμε εκεί μέσα.
Πάμε.
Ας τελειώσουμε την κουβέντα, εντάξει;
Εντάξει.  Ακριβώς εδώ.
Η Μάγκι λέει ότι κακοποιήθηκε σεξουαλικά ως παιδί;
σεξουαλική κακοποίηση ως παιδί;
Γνωρίζετε τίποτα γι' αυτό;
Φυσικά όχι.
Από ποιον;
Κοίτα, αν μπορούσα να μιλήσω στον
κόρη μου, θα μπορούσα να τα ξεκαθαρίσω όλα αυτά.
Δεν νομίζω ότι είναι
καλή ιδέα σε αυτό το στάδιο.
Ποιον κατηγορείτε;
Προσπαθούμε να το επιλύσουμε.
Ίσως θα θέλατε να μας βοηθήσετε
να ολοκληρώσουμε την ιστορία.
Είμαι παιδίατρος.
Αν είχε κακοποιηθεί σεξουαλικά
όταν ήμουν παιδί, δεν νομίζετε ότι θα το ήξερα;
Η Μάγκι ήταν ασθενής σας;
Όχι, αλλά την έκανα μπάνιο.
Την έβαζε για ύπνο κάθε βράδυ.
Γνωρίζατε ότι η
ο σύζυγός σας κρατούσε ημερολόγιο;
Μπορώ να μιλήσω στη Μάγκι;
Είναι με τον λοχαγό Μπένσον.
Τι γίνεται τώρα;
Αυτή τη στιγμή, οι γονείς σου
ανακρίνονται.
Λοιπόν, Πέιτον.
Έχει αγγίξει ποτέ ο πατέρας σου
άγγιξε ποτέ εσένα ή τον αδελφό σου;
Όχι.
Πώς εξηγείτε λοιπόν το ημερολόγιο;
- Δεν μπορώ. Δεν μπορώ.  Δεν ξέρω.
-Πέιτον!
Φεύγουμε.
Η Μάγκι είναι ακόμα σε θεραπεία, μαμά.
Δεν θα μιλάμε πλέον σε
την αστυνομία, ούτε κι εσύ.
Εάν έχετε περαιτέρω ερωτήσεις,
μπορείτε να καλέσετε τους δικηγόρους μου!
Δικηγόροι, στον πληθυντικό.
- Το ακούσατε αυτό;
- Μμ-χμμ.
Ο τύπος είναι πρώην δικαστής.
Δεν θα πέσει κάτω χωρίς μάχη.
Ας του δώσουμε λοιπόν ένα.
Περίμενε. Γιατί ήταν οι γονείς μου εδώ;
Λοιπόν, η αδελφή σου, η Πέιτον, τους τηλεφώνησε, για να μπορέσουν να...
ξέρει τι είδους έγκλημα
που ερευνούμε.
Έτσι είναι...
Είναι πολύ αργά για να γυρίσετε πίσω.
Κάτι σας ενόχλησε βαθιά.
Θέλεις να μου πεις τι είναι αυτό;
[ΑΝΑΣΤΕΝΆΖΕΙ]
Εγώ... έβρεχα το κρεβάτι μου όταν ήμουν παιδί.
Και...
Θυμάμαι να ξυπνάω ένα βράδυ.
Ήταν εκεί,
σκύβοντας από πάνω μου.
[ΜΟΥΣΙΚΉ ΣΕ ΑΓΩΝΊΑ].
Λοιπόν...
Θυμάσαι τίποτα που έκανε;
Κάτι συγκεκριμένο;
Απλά δεν το ήθελα εκεί.
Έβγαζα το νυχτικό μου.
Φώναξα τη μαμά μου.
Τι άλλο θυμάστε;
Είπε ότι θα ήταν θυμωμένη
αν την ξυπνούσαμε.
Αφού έφυγε, σηκώθηκα και,
Βρήκα το νυχτικό μου στο καλάθι μου.
Αλλά...
δεν ήταν βρεγμένο.
Ούτε το κρεβάτι μου.
Αυτό είναι πολύ χρήσιμο.
- [ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑ] Μμ-χμμ.
- Αυτό είναι πολύ χρήσιμο.
Ε...
Τι συμβαίνει τώρα;
Ξέρω ότι αυτό είναι λίγο μακρινό...
λίγο μακρινό, αλλά...
Βρήκατε κάποιο από τα
παιδική ηλικία εκείνης της εποχής που...?
Μήπως αυτό είχε ίσως την
DNA ή ίσως ήδη
ξέρεις, ρούχα ή κλινοσκεπάσματα;
Το κίτρινο νυχτικό.
Ήταν σε ένα κουτί κοντά
όπου βρήκα το ημερολόγιο.
Το έχετε ακόμα αυτό;
Είναι στο πορτμπαγκάζ του αυτοκινήτου μου.
Ωραία.
Αυτό είναι καλό.
Τώρα η Μάγκι θυμάται
τον δικαστή 'ντριους στο δωμάτιό της;
Ναι, και είπε ότι αυτός
προσπάθησε να το μεταμφιέσει ως...
Όπως το βρέξιμο του κρεβατιού.
Αυτό είναι ένα καλό εξώφυλλο
σε περίπτωση που ξυπνήσει.
Και ο δικαστής Andrews ήταν στο νοσοκομείο;
- Δηλαδή ξέρει όλα όσα ξέρουμε;
- Ναι, ξέρει.
Έχουμε αρκετά για να συνεχίσουμε;
[ΑΝΑΣΤΕΝΆΖΕΙ]
- Όλα αυτά εξακολουθούν να είναι περιστασιακά.
- Περιμένουμε.
Βρήκαμε ακριβώς το ίδιο νυχτικό από το
που αναφέρεται στο
ημερολόγιο και το έστειλε στο εργαστήριο.
Λοιπόν, ας προσευχηθούμε ότι
να βρουν κάτι.
Επειδή η λήψη DNA μετά από 20 χρόνια, ακόμη και με
νέα τεχνολογία,
αυτό είναι μια απομακρυσμένη πιθανότητα.
- [ΧΤΥΠΆΕΙ ΤΗΝ ΠΌΡΤΑ]
- Ναι, περάστε.
Σύμβουλε Carisi, υπάρχει
κάποιος που θέλει να σας δει.
Ελπίζω να μην σας ενοχλώ.
Δικαστής Andrews, w-w...
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Έχουμε διασταυρωθεί, Σύμβουλε;
Γενικά δεν επιτρέπουν σε χαμηλόβαθμους κρατικούς ADs όπως εγώ να εμφανίζονται σε ομοσπονδιακά δικαστήρια.
όπως εγώ να εμφανιστούν στα ομοσπονδιακά δικαστήρια.
- [ΓΈΛΙΑ]
Τι μπορούμε να κάνουμε για εσάς;
Λοιπόν, απεχθάνομαι την τριγωνοποίηση.
Λοιπόν, ας περάσουμε στη δουλειά.
Υποθέτω ότι γι' αυτό είσαι
εδώ με την ομάδα των δικηγόρων σου.
Απολύτως.
Ωραία.
"Τελείωσα το τζιν τόνικ μου και βρήκα τον εαυτό μου
I found myself in his room"
.
"Κοιμόταν"
. Κάθισα στο κρεβάτι", "Κάθισα στο κρεβάτι", "Κάθισα στο κρεβάτι", "Κάθισα στο κρεβάτι", "Κάθισα στο κρεβάτι".
Σήκωσα το κίτρινο νυχτικό".
Οπότε δεν αρνείστε
ότι το γράψατε αυτό;
[SIGLOS] Ντρέπομαι να
να παραδεχτώ ότι το έκανα.
Τουλάχιστον δεδομένης της
ποιότητα της πεζογραφίας.
Για να είμαι σαφής, ο πελάτης μου
παραδέχεται ότι αυτός έγραψε τις λέξεις.
Λοιπόν, μας γλιτώνει από την ταλαιπωρία
μιας ανάλυσης γραφής.
Είμαι τρομοκρατημένος που το βρήκε η Μάγκι.
Δεν μπορώ να φανταστώ πώς ένιωθε.
Μπορείτε να την κατηγορήσετε;
Σας διαβεβαιώνω, ποτέ,
ποτέ δεν κακοποίησε τη Μάγκι.
Αλλά σε θυμάται στο δωμάτιό της.
Θυμάται ότι εσύ
της έβγαλες το νυχτικό της.
Το θυμάστε ή το διαβάσατε σε αυτές τις σελίδες;
Δεν αρνούμαι ότι ήμουν μέσα της
στο δωμάτιό της βοηθώντας την να αλλάξει.
I...
Λυπάμαι που ρωτάω, αλλά
πόσο καιρό ήμουν
να πίνει όταν ανέκτησε αυτή τη μνήμη;
Μπορούμε να επικαλεστούμε τα ιατρικά τους αρχεία για να
προσδιορίζουν τα επίπεδα αλκοόλ στο αίμα.
Περιγράψατε το
οκτάχρονη θετή κόρη σας
χρόνια ντυμένη με ένα κίτρινο νυχτικό.
Υποθέτω ότι δεν είστε εξοικειωμένοι
με τη διαδικασία του συγγραφέα.
Ναι, ασυνείδητα
εξάγετε συμπεράσματα από το δικό σας περιβάλλον.
Γνωρίζετε το βιβλίο "Λολίτα";
Περίμενε, αυτή είναι η υπεράσπισή σου;
Ότι γράφετε ένα μυθιστόρημα;
Τέλος πάντων, προσπαθούσα
όταν είχε λογοτεχνικές αξιώσεις.
Αλλά αποδεικνύεται ότι είμαι
καλύτερος κριτής παρά συγγραφέας.
Αυτά τα αποσπάσματα δεν είναι τίποτα περισσότερο από
προκαταρκτικές σημειώσεις για ένα βιβλίο.
[ΑΝΑΣΤΕΝΆΖΕΙ]
Λοιπόν, εγώ πιστεύω τη Μάγκι.
Λοιπόν, αυτό είναι το
η δουλειά σου, έτσι δεν είναι, καπετάνιε;
Αλλά η δουλειά της ADA είναι να
να ασκεί δίωξη βάσει αποδεικτικών στοιχείων.
Ρώτησα τριγύρω
για τη φήμη σας, κύριε Καρίσι.
Είναι λίγο τραχύ γύρω από τις άκρες
αλλά σχολαστική.
Υποθέτω ότι αν είχες αρκετά
για να με συλλάβετε, θα φορούσα χειροπέδες.
Είστε ελεύθερος να φύγετε, δικαστή.
Σας ευχαριστώ.
Αλλά δεν θα αγόραζα
κανένα αεροπορικό εισιτήριο.
[Γέλια] Το άκουσα αυτό
Είχατε αίσθηση του χιούμορ.
Ω, παρακαλώ πείτε γεια στον Nick Baxter.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΕΝΤΖΕ].
Ο δικαστής Andrews αναζήτησε τότε δικηγόρο.
Και η σύζυγος;
Λίλιαν;
Την εξετάσαμε.
Είπε να καλέσει τον δικηγόρο του.
- Ακολουθώντας το παράδειγμα του συζύγου της.
- Ναι.
Η Peyton, η ετεροθαλής αδελφή, είναι
συμπαθής, αλλά δεν
δεν θυμάται τίποτα για την κακοποίηση.
Λοιπόν, τι γίνεται με τον αδελφό, τον Τσαρλς;
- Ίδια ιστορία;
Λέει ότι δεν θυμάται τίποτα.
Λοιπόν, το αγόρι ήταν τεσσάρων ετών
ετών όταν το
κατάχρηση, οπότε αυτή τη στιγμή
είναι με την πλευρά του πατέρα του.
Λοιπόν, πού ήσουν;
Το εργαστήριο.
Το DNA βρέθηκε στο νυχτικό της Μάγκι.
Για ίχνη προεκσπερμάτωσης.
Καλέστε τον Carisi.
♪ ♪
[ΧΤΥΠΆΕΙ ΤΗΝ ΠΌΡΤΑ]
[ΠΌΡΤΑ ΑΝΟΊΓΕΙ] [ΠΌΡΤΑ ΑΝΟΊΓΕΙ
Είναι εδώ.
Δικαστής Andrews.
Ο κ. Carisi.
Σας ευχαριστώ για την ευγένεια.
Ήταν το τηλεφώνημα από τον εισαγγελέα.
Ο Nick Baxter στέλνει τους χαιρετισμούς του.
Λοιπόν, καλή τύχη τότε.
Γιατί θα το χρειαστείτε.
♪ ♪
[ΧΕΙΡΟΠΈΔΕΣ ΚΛΙΚ] [ΧΕΙΡΟΠΈΔΕΣ ΚΛΙΚ
[ΑΝΑΣΤΕΝΆΖΕΙ]
Δικαστά Andrews, πρέπει να παραδεχτώ
ότι είναι σοκαριστικό να το βλέπουμε εδώ.
Περιμένω να μου φέρονται σαν
οποιονδήποτε άλλο κατηγορούμενο.
Θεωρείται αθώος.
Ας μπούμε λοιπόν στο θέμα.
Κύριε Καρίσι;
Αφήστε μας να το κάνουμε, κύριε Πρόεδρε.
Κατηγορήθηκε επίσημα για πράξη
ποινικά σεξουαλικά αδικήματα σε
πρώτου βαθμού και
σεξουαλική συμπεριφορά κατά
σε πρώτο βαθμό, για σεξουαλική εκμετάλλευση ανηλίκου.
Πώς δηλώνεται;
Αθώος.
- Άνθρωποι με εγγύηση;
- Αυτά είναι κακουργήματα Β.
Ο κατηγορούμενος έχει τα μέσα να διαφύγει.
Οι άνθρωποι ζητούν 200.000.
Ξέρω ότι η
το γραφείο του εισαγγελέα θα πρέπει
να επιδεικνύουν αμεροληψία, αλλά αυτό υπερβαίνει
αυτό ξεπερνά το τιμωρητικό.
Ο πελάτης σας ζήτησε να αντιμετωπιστεί
όπως οποιοσδήποτε άλλος κατηγορούμενος.
Έτσι, πριν ρωτήσω
ROR, χωρίζω το μωρό.
Η εγγύηση ορίζεται σε 50.000.
Επόμενη υπόθεση.
[ΑΚΑΤΆΛΗΠΤΗ ΟΜΙΛΊΑ] [ΑΚΑΤΆΛΗΠΤΗ ΟΜΙΛΊΑ
Σας κάνει να κερδίζετε το
το μισθό σου με αυτό, Carisi.
Τι χρειάζεστε από εμάς;
Λοιπόν, ένα μέλος της οικογένειας που
υποστήριξη της Μάγκι δεν θα ήταν κακό.
Η σύζυγος και ο γιος του Guy τον υποστηρίζουν.
Τουλάχιστον δημόσια.
Μμμ. Ιδιαιτέρως, ποιος ξέρει;
Μπορεί να υπάρχουν κάποια
ρωγμές σε αυτόν τον τοίχο.
Μπορείτε να το ξεχάσετε.
Δεν υπάρχει περίπτωση να
να καταθέσω εναντίον του πατέρα μου.
Όχι εναντίον του πατέρα σου.
Για την αδελφή σου.
Ως μάρτυρας χαρακτήρα.
Ποτέ δεν τον άκουσα να λέει μια άσχημη λέξη
άσχημη λέξη γι' αυτήν.
Πιστεύεις πραγματικά ότι η Μάγκι θα έλεγε ψέματα;
Είναι αλκοολική.
Αυτό δεν κάνουν οι εθισμένοι;
Το παιδικό τραύμα αφήνει
μόνιμα σημάδια.
Αν ο πατέρας μου είναι ένοχος για οτιδήποτε
είναι να έχουμε υψηλές προσδοκίες.
Είναι καλά; Αλλά είχε
αυτά για όλους μας.
Όλοι έχουμε τα σημάδια μας.
Κάρλος...
Η Μάγκι είπε ότι συνήθιζε να
σε φρόντιζε όταν ήμουν παιδί.
Λέει ότι η
ο πατέρας σου όχι μόνο κακοποιούσε
σωματικά, αλλά και λεκτικά.
Αυτό υπερβαίνει το ψέμα.
Προσπαθεί να χωρίσει την οικογένειά μας.
Δεν πρόκειται να τη βοηθήσω να το κάνει αυτό.
Λοιπόν, πόσα ακόμα από αυτά έχετε;
Πήγα στη Νάπα πέρυσι.
Λοιπόν, αυτό δεν είναι ένα κακό ταξίδι για έναν άνεργο περιπατητή σκύλων.
ένας άνεργος περιπατητής σκύλων.
[ΓΈΛΙΑ]
Ο πατριός μου συνήθιζε να
με βοηθούσε οικονομικά.
Και μετά σταμάτησε;
Μετά το δεύτερο DUI μου.
Το έκανε αυτό...
Σας θυμώνει αυτό;
Όχι. Κατάλαβα γιατί το έκανε αυτό.
Λοιπόν, η υπεράσπιση
θα πει το αντίθετο.
Τι, ότι ψάχνω μόνο για χρήματα;
Προσπαθείτε να κερδίσετε μια αστική αγωγή;
Αυτό είναι ακριβώς
αυτό που θα πουν, Μάγκι.
Ότι τα βγάζετε όλα από το μυαλό σας.
Τι γίνεται με το ημερολόγιο;
Λοιπόν, θα το βάψουν
ως έργο φαντασίας.
[ΓΕΛΑΕΙ]
Αρχίζω να σκέφτομαι
ότι όλη μου η παιδική ηλικία ήταν.
Συγγνώμη, Μάγκι.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΣΟΜΠΕΡ]
Ξέρεις, εγώ...
Ποτέ δεν μπόρεσα να
να μείνω σε ένα
σχέση για μερικές εβδομάδες, και
πόσο μάλλον να έχουν μια υγιή σεξουαλική ζωή.
μια υγιή σεξουαλική ζωή.
Εγώ... ποτέ δεν μπόρεσα να το κάνω...
να κάνω σεξ σε κρεβάτι.
Σίγουρα κατανοητό,
ανάλογα με το πού σας κακοποίησε.
Μπορώ... να σου πω κάτι άλλο;
Φυσικά.
Ε...
Οτιδήποτε.
Μερικές φορές, εγώ...
Συνήθιζα να...
φαντασιώνονται...
Σε αυτόν.
Σεξουαλικά.
Οπότε Μάγκι, αυτό
μπορεί να συμβεί, εντάξει;
Αυτό δεν είναι ασυνήθιστο.
Μερικές φορές είναι ο τρόπος του θύματος να
το θύμα να ανταποδώσει την κακοποίηση...
ξέρετε, υπό τον δικό τους έλεγχο.
Μάλλον δεν θα έπρεπε
Μάλλον δεν θα έπρεπε να το πω αυτό στο δικαστήριο.
♪ ♪
Μπαίνεις εκεί μέσα και
να τους πεις ποιος είσαι.
Τότε η Μάγκι Άντριους ήρθε στο
SVU για να καταγγείλει μια σεξουαλική επίθεση.
Βρήκε ένα ημερολόγιο
που από τότε
έχουμε επαληθεύσει ως
γραμμένο από τον πατριό του.
Το πρώτο έκθεμα του λαού, κ. Πρόεδρε.
Λοχαγέ Μπένσον, μπορείτε να διαβάσετε αυτό
αυτή την καταχώρηση από το 2001, παρακαλώ;
"Έβγαλα το κίτρινο νυχτικό μου.
Τη φίλησα εκεί κάτω.
Πόσο χρονών θα ήταν η Μάγκι
όταν γράφτηκε αυτό;
Οκτώ χρόνια.
Στην αρχή, η Μάγκι δεν θυμόταν τίποτα...
να θυμάται ότι της επιτέθηκαν.
Όχι, τα παιδιά συχνά
καταπιέζουν τα γεγονότα
τραυματικά γεγονότα όπως αυτά ως
μηχανισμό επιβίωσης.
Έχουν σπασμένες αναμνήσεις ή
ελλιπείς και μερικές φορές,
δεν θυμάμαι τίποτα από αυτά.
Τώρα, η εφημερίδα αναφέρει
ένα κίτρινο νυχτικό.
- Καταφέρατε να το ανακτήσετε;
- Ναι.
Το εργαστήριο βρήκε ίχνη
προ-εκσπερμάτιση, η οποία
περιείχε αρκετό σπέρμα
για να επιτευχθεί ταύτιση DNA
ταύτιση DNA με τον δικαστή Andrews.
Σας ευχαριστώ. Αυτό ήταν όλο.
Λοχαγέ Μπένσον, είστε
Γνωρίζετε ότι το DNA του
οι σωματικές εκκρίσεις μπορούν να μεταφερθούν σε
να μεταφερθούν στο πλυντήριο;
Ναι, αλλά ποτέ στην καριέρα μου.
Έχω δει τόσα πολλά σωματικά
φυσικές αποδείξεις τόσο ταιριαστές
με τον γραπτό λόγο
του ίδιου του δράστη;
Έχετε κανένα στοιχείο
που θα έδειχναν ότι τα γραπτά του
Ο δικαστής Andrews δεν ήταν
απλά ένα έργο μυθοπλασίας;
Πιστεύω τη Μάγκι.
Αυτό δεν πρέπει να το αποφασίσουν οι ένορκοι;
Ένσταση. Συζήτηση.
Αποσύρθηκε.
Τίποτα περισσότερο.
Ήμουν με τη Μάγκι
όταν βρήκε το ημερολόγιο.
Έτρεξε έξω ενοχλημένη.
Και πότε ήταν η επόμενη φορά που την είδατε;
Το επόμενο απόγευμα.
Έκανε κομμάτια την παιδική του ηλικία
παιδικό υπνοδωμάτιο.
Είπε τίποτα;
Ότι ο πατέρας μας ήταν ψεύτης.
Ένσταση. Φήμες.
Αυτή είναι μια συναισθηματική έκφραση, κύριε Πρόεδρε.
Θα το επιτρέψω.
Είπε ότι της είπε ψέματα.
Σας ευχαριστώ. Αυτό ήταν όλο.
Ποτέ δεν είδες τον πατέρα σου στης Μάγκι...
στο δωμάτιο της Μάγκι, έτσι δεν είναι;
Όχι. Ήμουν μόνο πέντε ετών.
Τον είδατε ποτέ να κακοποιεί τη Μάγκι;
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΕΝΤΖΕ].
Όχι.
Αλλά λέει ότι ήταν.
Σας ευχαριστώ. Αυτό ήταν όλο.
♪ ♪
Γεια σου.
Πώς είναι η Πέιτον;
Ο Carisi χτίζει μια ισχυρή υπόθεση.
- Γιατί αυτό δεν ακούγεται ελπιδοφόρο;
-Μάγκι.
Μάγκι, πρέπει να συγκεντρωθείς
για αυτό που λέτε
στον πατριό σου στο εδώλιο.
Λοιπόν;
Ξέρω ότι μπορείς να το κάνεις αυτό.
Και αν δεν μπορείτε να κοιτάξετε το
ένορκοι, τότε κοιτάξτε με.
Τα υπόλοιπα είναι απλώς... είναι απλώς θόρυβος.
Έχετε αυτό.
[ΠΑΊΡΝΕΙ ΜΙΑ ΒΑΘΙΆ ΑΝΆΣΑ].
Θυμάμαι τον πατριό μου να στέκεται στο δωμάτιό μου, να στέκεται
δίπλα μου, λέγοντάς μου
ότι είχα βρέξει το κρεβάτι.
Αλλά αφού έφυγε,
Βρήκα το νυχτικό μου στο καλάθι.
Έλεγε ψέματα.
Πότε το θυμηθήκατε αυτό;
Μια μέρα μετά την ανάγνωση της εφημερίδας.
Οι λεπτομέρειες άρχισαν να μου έρχονται στο μυαλό.
Επιστροφή στη νύχτα
ερώτηση, όταν είδατε το
πατριός στο δωμάτιο, πήρες τηλέφωνο;
Είπες, σταμάτα, έτσι δεν είναι;
Τηλεφώνησα στη μητέρα μου.
Ο πατριός μου μου είπε να μην την ξυπνήσω.
Και όταν διάβασε αυτό το ημερολόγιο για
πρώτη φορά, νομίζεις ότι ήταν
τι του συνέβη;
[SNIFFLES] Δεν θυμάμαι
όλες τις λεπτομέρειες,
αλλά ναι, πιστεύω
απόλυτα ότι αυτή η εφημερίδα
είναι μια αληθινή περιγραφή της δικής μου
της δικής μου σεξουαλικής κακοποίησης.
Ευχαριστώ Μάγκι.
Πώς είσαι, Μάγκι;
Ξέρω ότι τίποτα από αυτά δεν μπορεί να είναι εύκολο.
Αλλά θέλω να είμαι ξεκάθαρος
Δεν θυμάσαι άμεσα
τον πατέρα σου να σε διαπερνά
ψηφιακά ή αλλιώς;
Ακριβώς αυτό που είπα.
Ότι στεκόμουν δίπλα σου;
Βγάζω το νυχτικό μου.
Ένιωσα περίεργα.
Και αυτό το υποτιθέμενο περιστατικό
πότε συνέβη;
Πριν από 23 χρόνια.
Λυπάμαι που πρέπει να το ρωτήσω αυτό,
αλλά την ημέρα που
θυμήθηκε επιτέλους
αυτή την υποτιθέμενη κακοποίηση, είχε πιει;
Ένσταση.
Συνάφεια.
Θα το επιτρέψω.
Ναι.
Στην πραγματικότητα, το επίπεδο αλκοόλ στο αίμα του
ξεπέρασε αρκετές φορές το νόμιμο όριο
το νόμιμο όριο, σωστά;
Εγώ... δεν ξέρω.
Ναι.
Έκθεση της άμυνας C...
Επίπεδο αλκοόλ στο αίμα της Maggie
την εν λόγω ημέρα.
Όχι, δεν αρνούμαι ότι
Είχα πιει.
Ήσουν τελείως μεθυσμένος.
Τόσο εκτός ελέγχου, στην πραγματικότητα, που ζήτησαν την
αστυνομία όταν ξαφνικά αυτή η μνήμη
αυτή η ανάμνηση σας ήρθε στο μυαλό.
Όχι, διάβασα την εφημερίδα και
με πυροδότησε.
Πώς μπορείς να είσαι τόσο σίγουρος ότι αυτή η μνήμη
δεν προκλήθηκε απλά
από ένα έργο μυθοπλασίας;
Το σώμα μου θυμάται!
Ζητάτε από τους ενόρκους
να καταδικάσουν τον πατριό σου για
να σας κακοποιεί σεξουαλικά
με βάση μια σωματική ανάμνηση;
Ένσταση.
Αποσύρθηκε.
Τίποτα περισσότερο.
Ο κ. Carisi.
Η πολιτική αγωγή τελείωσε, κύριε Πρόεδρε.
Μπορείτε να παραιτηθείτε, κυρία Andrews.
♪ ♪
Θα θέλαμε να καλέσουμε το
πρώτος μάρτυρας, ο δικαστής Leonard Andrews.
Μάγκι.
Γεια σας, κύριε Πρόεδρε.
Συμβουλές!
Αποτρέψτε τον πελάτη σας από το να
πελάτη από το να απευθυνθεί στον μάρτυρα.
Ζητώ συγγνώμη, κύριε Πρόεδρε.
♪ ♪
Ήμουν στο δωμάτιο της Μάγκι αρκετές φορές
φορές όταν ήταν οκτώ ετών,
βοηθώντας την να αλλάξει
όταν έβρεχε το κρεβάτι της.
Γιατί εσύ και όχι η μητέρα του;
Η σύζυγός μου είχε μια απαιτητική δουλειά ως
απαιτητική δουλειά ως γιατρός.
Ήθελα να κοιμηθεί.
Υπήρχαν λεπτομέρειες στο ημερολόγιό του που
φάνηκε να περιγράφει
μια θετή κόρη
οκτώ ετών, με ένα κίτρινο νυχτικό.
Μοιάζει πολύ με τη Μάγκι.
Πώς το εξηγείτε αυτό;
Λοιπόν, είναι ένας παλιός αφορισμός, έτσι δεν είναι;
Γράψτε αυτό που ξέρετε.
Οι συγγραφείς βασίζονται στην πραγματική ζωή.
Αλλά αυτές οι σημειώσεις
που σημείωσα πριν από τόσο καιρό
ήταν ένα πλήρες έργο φαντασίας.
Γιατί να εξερευνήσετε ένα τόσο ενοχλητικό θέμα;
Ήμουν δικηγόρος υπεράσπισης
εκείνη την εποχή και ήμουν
ασχολήθηκε με κάποιες ενοχλητικές
ενοχλητικές υποθέσεις και...
Όπως είπα, γράφεις αυτό που ξέρεις.
Γιατί πιστεύετε ότι η
η θετή κόρη σας κατηγορεί εδώ σήμερα;
Είμαι σίγουρος ότι ήταν αρκετά σοκαριστικό να διαβάσετε
αυτά τα αποσπάσματα,
και λυπάμαι βαθύτατα που υπάρχει
βρήκα το γράψιμό μου
χωρίς το κατάλληλο πλαίσιο.
Η Μάγκι είχε μια δύσκολη ζωή.
Πρέπει να είναι πολύ δελεαστικό να προσπαθήσετε να
να κατηγορήσεις κάποιον άλλο.
Προσπάθησα να τη βοηθήσω.
[ΣΠΆΣΙΜΟ ΦΩΝΉΣ]
Κατηγορώ τον εαυτό μου που απέτυχα σε αυτό.
Αλλά εγώ ποτέ, ποτέ,
κακοποίησε τη θετή μου κόρη.
Σας ευχαριστώ, δικαστή Andrews.
Τίποτα περισσότερο.
Δικαστά Andrews, ισχυρίζεστε ότι αυτό
Το ημερολόγιο είναι ένα έργο μυθοπλασίας, σωστά;
Ναι, αυτό είναι σωστό.
Έχετε γράψει ποτέ για
άλλα θύματα παιδικής κακοποίησης;
- Όχι. Όχι;
- Όχι;
Κανένα από τα άλλα παιδιά από τα πολλά
περιπτώσεις που βρήκατε τόσο ενοχλητικές;
τόσο ενοχλητικές;
- Όχι.
-Αχ.
Έτσι, απλά ένας ανώνυμος
μια ανώνυμη θετή κόρη
οκτάχρονη με κίτρινο νυχτικό;
Λοιπόν, όπως είπα, έφυγα από τη ζωή μου.
Ναι, αλλά αυτές οι άλλες περιπτώσεις ήταν
της πραγματικής σας ζωής, επίσης, σωστά;
Δεν υπήρχε πρωταγωνιστής εκεί
για τον οποίο έγραφα.
- Είναι ένα αμάλγαμα.
- Ω, ένα αμάλγαμα.
Τελειώσατε ποτέ αυτό το μυθιστόρημα;
Όχι.
Έχετε γράψει ποτέ ένα κεφάλαιο;
Τι θα λέγατε για μια σελίδα;
Ποτέ δεν πέρασα το στάδιο του σχεδίου.
Λοιπόν, είπες ποτέ σε κανέναν
ότι δουλεύατε πάνω σε ένα μυθιστόρημα;
Ένας φίλος, ένας συνάδελφος,
Ένας μάνατζερ, ένας ατζέντης;
Τα όρια του ταλέντου μου ήταν
πολύ κάτω από αυτό, κύριε Καρίσι.
Έτσι υποτίθεται ότι πρέπει να
υποτίθεται ότι πρέπει να σε πιστέψουμε;
Ότι όλα αυτά ήταν επινοημένα;
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΕΝΤΖΕ].
Υπήρχε ένα άτομο που εμπιστευόμουν.
Η γυναίκα μου.
Λυπάμαι, αγαπητή μου.
Δεν ήθελα να σε μπλέξω σε αυτό.
Παρεμπίπτοντος, κ. Πρόεδρε;
Προσέγγιση.
♪ ♪
Η υπεράσπιση θα ήθελε
να καλέσει τη Λίλιαν Άντριους.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, δεν ήταν
στη λίστα μαρτύρων σας.
Εσύ ήσουν αυτός που άνοιξε
την πόρτα, δικηγόρε.
Θα το επιτρέψω.
Δεν τον γνώριζα τότε, αλλά ο Λέοναρντ είχε
διπλή ειδίκευση
στα νομικά και την αγγλική λογοτεχνία.
Γνωριστήκαμε πολύ καιρό μετά από αυτό.
Μετάνιωσε που δεν είχε εκπληρώσει
ποτέ με τις λογοτεχνικές του φιλοδοξίες.
Ώστε γνωρίζατε το μυθιστόρημά του;
Ναι.
Λέμε ο ένας στον άλλον τα πάντα.
Τον ενθαρρύνατε;
Φυσικά.
Έχετε διαβάσει ποτέ τις σημειώσεις;
Μερικές σελίδες.
Δεν ήταν πολύ καλό.
Ήταν ενοχλητικό ότι ο χαρακτήρας
Έμοιαζε τόσο πολύ με τη Μάγκι;
Ήξερα ότι δεν ήταν η Μάγκι.
Και πώς μπορείτε να είστε τόσο σίγουροι;
Η Μάγκι δεν ήταν ασθενής μου.
Αλλά προσπάθησα να τη βοηθήσω
με την κατάκλιση του κρεβατιού της.
Στην ηλικία των οκτώ ετών;
Ξεκίνησε μετά τη βιολογική του
βιολογικός του πατέρας μας εγκατέλειψε και
συνέχισε μέχρι τα μέσα της εφηβείας της.
στα μέσα της εφηβείας της.
Σκέφτηκα να πάρω φάρμακα,
ακόμη και πάνες, αλλά δεν το έκανα
Δεν ήθελα να την βάλω να το περάσει αυτό.
Ήμουν σίγουρη ότι θα τα κατάφερνα.
Όταν το εξετάσατε, βρήκατε
ποτέ σημάδια σεξουαλικής κακοποίησης;
Όχι, κανένα.
Θα το ανέφερα αμέσως
αμέσως αν το είχε κάνει.
Μήπως κάποιο από τα παιδιά σας
παραπονέθηκε ή είχε ερωτήσεις
για το σύζυγό σας
τη συμπεριφορά του συζύγου σας απέναντί τους;
Όχι, απολύτως όχι.
Τίποτα περισσότερο.
♪ ♪
Ο μάρτυράς σας, ο κ. Carisi.
Κάρλος.
Όλα εντάξει;
Δεν μπορούσα να κάθομαι άλλο εκεί.
Θα πάρω ένα QuikRide.
Υπάρχει κάτι που
που θέλετε να συζητήσουμε;
Μπορείς να μας πεις, Τσαρλς.
Έλα, πάμε.
♪ ♪
Η μητέρα μου απλά ξάπλωσε εκεί.
Περίπου;
Τον είδα να βγαίνει από το σπίτι της Μάγκι...
αρκετές φορές.
Ρώτησα τη μαμά μου.
Τι είπε;
Μου είπε ότι πρέπει να το ονειρεύτηκα.
Ακόμη και στις τέσσερις η ώρα,
ήξερα ότι κάτι δεν πήγαινε καλά.
Ήμουν πολύ νέος για να κάνω οτιδήποτε.
να κάνω οτιδήποτε. I...
Κάντε κάτι τώρα.
♪ ♪
[ΠΌΡΤΑ ΑΝΟΊΓΕΙ] [ΠΌΡΤΑ ΑΝΟΊΓΕΙ
Εκτελέσαμε την κλήτευση στο γραφείο του Dr. Andrews.
- Και; Τίποτα;
Είχα έναν φάκελο στο
για τη Μάγκι από το 2001.
Όταν ήμουν οκτώ ετών.
Υπήρχε μια σημείωση σχετικά με
φθορά στα εξωτερικά χείλη του.
- Από την κατάχρηση.
- Αχά.
Η επόμενη καταχώρηση την επόμενη ημέρα,
"Πιθανή αιτία ερεθισμού
ερεθισμός: ενούρηση".
.
"Θα συνεχίσουμε να παρακολουθούμε".
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι μίλησε στον σύζυγό της.
Σύμβουλε, ποιο είναι το επόμενο βήμα μας;
Πρέπει να αποκαλύψω αυτό
στους δικηγόρους του δικαστή,
Αλλά εν τω μεταξύ, πες τους ότι η Λίλιαν έχει μια επιλογή.
Μπορείτε να μου απαντήσετε
ερωτήσεις στο γραφείο
του εισαγγελέα ή στο εδώλιο του μάρτυρα.
Πήγαινε.
Δρ Άντριους, γνωρίζατε για την κακοποίηση.
Ο Charles σας έκανε ερωτήσεις.
Και του είπες ψέματα, όπως ακριβώς
είπες ψέματα στο εδώλιο.
Η Λίλιαν απλά προσπαθούσε να
να κρατήσει την οικογένειά της ενωμένη.
Να θυσιάσει το πρωτότοκό του;
Δεν ήταν δικό του λάθος.
Ποιος έφταιγε γι' αυτό;
Η Μάγκι είχε πάντα ένα
ιστορικό αναζήτησης
υπερβολική προσοχή και.
.. y... και ακατάλληλη αποπλάνηση.
Περίμενε. Λες ότι...;
Λέτε ότι
ότι γι' αυτό φταίει η Μάγκι;
Ότι τον αποπλάνησε;
Αυτό... αυτό είναι πραγματικά αυτό που λες;
αυτό που λες;
Σας είπα ότι έχει
ιστριονική διαταραχή προσωπικότητας.
Σσσς, σσσς. Σταμάτα.
Τον έχετε αντιμετωπίσει ποτέ;
Φυσικά. Τότε
η ιατρική εξέταση.
Και τι είπε;
Στην αρχή
το αρνήθηκε, αλλά μετά.
..
- Παραδέχτηκε.
Και είσαι ακόμα παντρεμένη μαζί του.
Όχι, σιγουρεύτηκα ότι
να μην ξανασυμβεί.
Βάζοντάς τον να το γράψει;
Κάθε λεπτομέρεια.
Σαν... σαν τι; Κάποιο είδος
κάποιο είδος άρρωστης εγγύησης;
Ναι, είπα ότι αν επέστρεφα ποτέ στο
Θα πήγαινα κατευθείαν στην αστυνομία.
Γιατί δεν πήγες στο
στην αστυνομία την πρώτη φορά;
Και να μείνεις μόνος;
Με τρία παιδιά αυτή τη φορά;
- Έκανα ό,τι ήταν καλύτερο για τα παιδιά μου.
- Όχι, δεν το έκανες.
- Όλοι τους!
- Όχι. Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Έκανες αυτό που ήταν καλύτερο για σένα.
Φρόντισα να μην το κάνει ποτέ,
Δεν άγγιξα ποτέ ξανά τη Μάγκι.
Δεν είναι αρκετό, κυρία.
Andres. Δεν είναι αρκετό.
Ανεξάρτητα από το τι μου
έκανε ή δεν έκανε ο πελάτης μου,
οι ενέργειές τους έχουν παραγραφεί.
η παραγραφή.
Τι έκανα;
Αφήνω τα παιδιά μου
να μεγαλώσουν με πατέρα!
Ο Λέοναρντ δεν την απάτησε ποτέ ξανά.
Άπιστος;
Μιλάτε για
την οκτάχρονη κόρη σας.
Η κόρη σου!
Καλώ τον Λεονάρντο.
Πες στον δικαστή ότι τον θέλω
Τον θέλω εδώ τώρα.
Ξέρει ο σύζυγός σας πού βρίσκεστε;
Ξέρει ότι είσαι εδώ
και μας μιλάς;
Φυσικά και είναι!
Ναι, φυσικά! Λέμε ο ένας στον άλλο τα πάντα.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΕΝΤΖΕ].
♪ ♪
Δικαστής Andrews.
Ο κ. Carisi.
Πού είναι οι δικηγόροι σας;
Τελείωσα μαζί τους.
Τι είμαστε λοιπόν
Τι κάνουμε εδώ, δικαστή;
Μπαίνω σε αυτό το κτίριο κάθε μέρα.
Κάτω από την επιγραφή σε
στην πόρτα, ξέρετε τι λέει;
"Η πραγματική απονομή της δικαιοσύνης
"είναι ο ισχυρότερος πυλώνας της καλής
της χρηστής διακυβέρνησης".
Μμμ.
Ήμουν καλός άνθρωπος, καλός δικαστής.
Ένας καλός πατέρας.
Χαίρομαι που το πιστεύετε.
[Έκανα ένα λάθος.
Ένα.
[Και τώρα;
Πάμε.
Πρέπει να επιστρέψετε στο δικαστήριο.
Πάμε, δικαστή.
Ξέρεις, είναι τυφλή.
Ήμουν τα μάτια του για 40 χρόνια.
Κρατούσε τη ζυγαριά.
Ήταν μόνο τα μάτια μου
που έκριναν την ισορροπία.
Και είδα τέτοια υποβάθμιση.
Και παρόλα αυτά εκμεταλλευτήκατε
την ίδια σου την κόρη.
Τα μάτια της ήταν κλειστά.
Κοιμόταν.
Ήταν στο πιο ευάλωτο σημείο της.
Την αγαπώ.
Γιατί λοιπόν το κάνατε αυτό;
[ΤΕΤΑΜΈΝΗ, ΖΟΦΕΡΉ ΜΟΥΣΙΚΉ]
Υποθέτω ότι απλά
ήθελα να ξέρω τι είναι...
Πώς ένιωσα.
Πώς αισθανθήκατε;
Πώς αισθάνεστε;
Αθωότητα.
Λοιπόν, υποθέτω ότι ποτέ δεν θα μάθεις.
♪ ♪
Έτσι, ο δικαστής Andrews
άλλαξε τη δήλωσή του
της ενοχής σε
με αντάλλαγμα επτά χρόνια για
κάθε θέση, η οποία θα λειτουργεί ταυτόχρονα.
Τι γίνεται με τον Δρ 'ντριους;
Μου πήρε αρκετό καιρό
περάσει η προθεσμία της
συνταγογράφηση της υπόθεσης του συζύγου της.
Δεν μπορώ να την κατηγορήσω για τίποτα.
Λοιπόν, μετά από αυτό, ποτέ δεν
περισσότεροι θα μπορούν να ασκούν την ιατρική.
Έχει χάσει τα παιδιά του και το μόνο πράγμα
για την οποία πάντα νοιαζόταν, την
νοιαζόταν για τον σύζυγό της.
[ΓΕΛΑΕΙ]
Πώς είναι η Μάγκι;
Ξέρετε, το είδα σήμερα, και...
Θα είναι δύσκολο
αλλά...
Η Μάγκι θα είναι μια χαρά.
[ΑΠΑΛΉ ΔΡΑΜΑΤΙΚΉ ΜΟΥΣΙΚΉ].
Υποθέτω ότι αυτό είναι το...
Η δύναμη της αλήθειας;
Γίνεται όλο και πιο δύσκολο
να το βρεις σε αυτόν τον κόσμο.
Λοιπόν, κοίτα ποιος παίρνει
φιλοσοφεί στα γηρατειά του.
[ΓΈΛΙΑ]
Αλλά νομίζω...
Η εύρεσή του είναι εύκολη
σε σύγκριση με
το άλλο μισό της δουλειάς, που είναι να το μιλήσεις.
Τώρα κοιτάξτε ποιος αισθάνεται φιλοσοφικός.
Καλησπέρα, καπετάνιε.
Καλησπέρα Carisi.
♪ ♪
συγχρονισμένο και διορθωμένο από PopcornAWH
επανασυγχρονισμός από τον Alex1969 www.addic7ed.com